Esta é a nova temporada
de  13 Reasons Why.
Se você vê a série,
sabe que ela aborda questões reais
enfrentadas por adolescentes hoje.
Contamos histórias sobre coisas
como uso de drogas,
bullying,  assédio sexual,
violência e suicídio.
Se estiver passando por essas coisas,
talvez esta série não seja para você.
Ou talvez você não deva ver sozinho.
Então, veja com seus pais,
sua família ou seus amigos.
E converse com alguém sobre o que viu.
O que você achou, como se sentiu.
E, se achar que precisa de ajuda,
fale com um adulto confiável,
como um orientador escolar.
Ou ligue para um serviço de ajuda,
ou visite nosso site: 13ReasonsWhy.info.
Quando você fala sobre isso, fica melhor.
-Aproveitem a série.
-Aproveitem a conversa.
E cuidem uns dos outros.
SE VOCÊ OU ALGUÉM QUE CONHECE
PRECISA DE AJUDA, ACESSE 13REASONSWHY.INFO
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
OITO MESES DEPOIS
Meu nome é Amorowat Anysia Achola.
Pode me chamar de Ani.
Estou no último ano da Escola Liberty.
Você mentiu o tempo todo.
Droga, Ani, preciso de você!
Preciso muito de você.
Amorowat?
Minha mãe é uma enfermeira domiciliar.
Chegamos a Evergreen na primavera,
em abril.
Estou indo.
Espera.
Isso está na moda?
É bem estiloso, sim. Obrigada.
-A escola permite cada coisa.
-Você nem imagina.
Não vi você no fim de semana.
Folguei nos dois dias.
Eu tinha projetos.
Domingo que vem, vou à igreja com você.
-Está bem?
-No mínimo.
Comecei na Liberty em abril.
Há uns oito meses.
É, eu sou a novata.
Se gosto da Liberty?
Claro.
É um lugar interessante.
Coisas acontecem na Escola Liberty, sabe?
Acho que é por isso que estou aqui.
Acha que sei algo sobre o que aconteceu?
Bom, eu sei.
Sei que ouviram coisas de outras pessoas.
Posso ajudar a entendê-las.
Jess...
Se vai pedir desculpas pelo jogo...
-A polícia levou o Clay.
-O quê?
Agora. Acabei de vê-los lá fora.
Droga! Por que agora?
É novembro,
o Baile de Primavera foi em abril.
E por que o Clay?
Todas as unidades próximas
às ruas Mission e 12,
agressão em curso.
Mission, 1705. Por favor, respondam.
-Quer atender? Eu o levo para a delegacia.
-Certo.
Escuta, Unidade 12 respondendo.
Unidade 4 voltando à delegacia.
683, é um, sete, zero...
Há coisas que, com certeza,
ninguém te contou.
Segredos muito bem guardados.
E sim, quem guarda esses segredos
geralmente é o Clay Jensen.
ANI
CELULAR
Dão licença?
Um dos segredos é da última primavera.
-O que quer, Jess?
-A polícia levou o Clay.
Eles o escoltaram para fora da escola.
A Ani acabou de ver.
Merda!
Acha que eles sabem...
sobre...
-o Tyler?
-Acha que sabem?
-Você contou pra eles?
-É sério, porra?
-Não, claro que não contei.
-Mesmo? Porque...
você está bem hostil
com todo mundo ultimamente.
Não, eu estou hostil com você ultimamente.
E essa coisa toda do Tyler
foi há sete meses.
-Por que diria algo agora?
-Por que mais levariam o Clay?
-Como é que eu vou saber?
-Algo aconteceu no fim de semana?
O que você fez depois do jogo?
Não muita coisa.
-Zach.
-Eu... tenho que ir pra aula de História.
Eles ficaram conectados
pelos segredos deles.
Conectados e transformados para sempre.
Vou ajudar você.
Mais uma coisa irônica acontecendo.
Não é minha primeira vez com muletas.
-Zach, me dá um desconto.
-Alex?
A polícia esteve aqui.
-Levaram o Clay.
-Certo.
-Certo?
-É, o Clay não vai dizer nada de ninguém.
-Jess, pelo amor de Deus.
-Preciso ir.
O que deu nela?
Não faz meses desde que vocês...
É, acho que é fácil ir
de "podemos ser amigos"
a "não encosta em mim".
O seu joelho parece pior hoje.
Na sexta, conseguiu colocar peso nele
sem as muletas?
É. Quer dizer...
é assim que as coisas são.
Ele incha.
O seu olho parece pior.
É esse o problema de brigar
com jogadores de futebol.
É como se eles... tivessem capacetes.
Mesmo os que não se gostam muito...
têm uma ligação.
Eles apoiam uns aos outros.
-Bom dia.
-A polícia levou o Clay.
Hoje, na frente da escola.
Os delegados?
Javi, vou resolver uma coisa, já volto.
- Esta bien.
-Você não pode ir lá.
Tem uma ideia melhor?
Você não pode ir lá.
Não é uma boa ideia. Eu vou.
Você vai lá. É uma ideia melhor.
-E as armas?
-Já resolvi. Você sabe disso.
Só sei que você e o Clay
disseram que resolveram.
É melhor só saber disso.
Pois é, a história começa em abril.
Se queremos entender como chegamos aqui.
TONY
CELULAR
Chego em dois minutos.
Está tudo bem.
Acho que nem olharam quando passei.
É, o Justin e aqueles caras
vão falar com a polícia.
Temos uma história.
Não levamos a sério. Ele é assim, sabe?
Eu o ouvi falando disso
e tirei uma conclusão precipitada.
-Foi uma piada, está bem?
-É?
Idiota pra caralho, mas foi uma piada.
-Você estava brincando?
-Sim.
Tyler? Como você está?
Respira, cara. Vai dar tudo certo.
Calma, eles...
Eles não estão vindo aqui.
Estão indo pra escola.
Mas precisamos
que você tire a mochila e o cinto.
Preciso que você fique aqui... comigo.
-Não, não encosta!
-Está bem!
-Não encosta, porra!
-Tudo bem, Tyler! Não vou encostar.
Estou longe. Está tudo bem.
Mas preciso que tire a mochila,
tire o cinto e se afaste deles.
Agora, venha aqui.
É só o Clay.
É só o Clay, viu?
Eu disse que o encontraríamos no carro.
Está bem. Certo.
Oi, Tyler.
Como você está?
Podemos levá-lo para casa?
Meu Deus...
Meus pais...
Tyler...
o que você fez?
Não sei de tudo que aconteceu desde então,
mas sei que foi a última noite
do Bryce Walker na Liberty.
E eu sou a novata, certo?
Eu observo, escuto.
Sei de bastante coisa.
E vou contar tudo.
Preciso de advogado?
Não.
Não, não é uma investigação criminal.
E você tem mais de 18 já, certo?
-Desde o mês passado.
-Então nem precisa dos seus pais.
Mas pode ligar pra sua mãe, se quiser.
Não. Obrigado.
Como andam as coisas na Liberty?
Acho que bem.
Mas imagino que muito estressante,
com tudo que aconteceu.
O julgamento da Hannah, depois o Bryce.
Depois o alarme falso
no baile na primavera.
Agora tudo isso no jogo.
É mais do que qualquer escola merece.
Acho que muitas escolas
passam por coisas muito piores.
Tem razão, mas essa coisa do jogo...
Você estava lá?
No jogo, na sexta à noite?
Estava.
Estava lá no meio?
-Não muito. Um pouco.
-Você se encontrou com Bryce Walker?
Nos cumprimentamos.
Certo. Foi antes ou depois do jogo?
Antes.
Por quê?
Bom...
é o seguinte, Clay...
O Bryce jogou no Hillcrest
na sexta à noite.
Ele saiu do campo
e não foi mais visto depois disso.
Você sabe onde ou com quem ele pode estar?
Não.
Acontece que...
encontramos isto...
dentro do quarto do Bryce.
Reconhece isso?
Era meu.
Você tem ideia de como chegou até ele
ou por que estava no quarto dele?
Não sei.
Quando viu isso pela última vez
ou esteve com ele?
Não lembro. Eu não ando mais de bicicleta.
Certo.
Clay, você foi visto
na frente da casa do Bryce
poucos dias antes do jogo.
Parece que você o ameaçou.
Você disse, especificamente:
"Eu vou te matar, porra."
Pode explicar isso?
Quem disse isso?
Não importa.
Você se lembra de dizer isso?
Eu estava...
Estava cuidando de uma amiga,
da segurança dela.
O Bryce tem um histórico.
...um triângulo...
JUSTIN:
NA DELEGACIA. ESPERANDO O CLAY.
...retirando o triângulo do meio
de cada geração anterior,
o número de triângulos coloridos aumenta
em um fator de...?
NÃO. EU RESOLVO.
Recursão de triângulos em fator de três.
-Sr. Wood?
-Sim?
Posso ir à sala de robótica rapidinho?
Acabei de lembrar que deixei
uma bateria sobrecarregando
e vai queimar a placa-mãe.
Tudo bem.
Duvido mesmo que precise desta revisão.
Eu não ia dizer nada, mas obrigada.
Mais alguma coisa
que acha que eu deveria saber?
Não.
Certo, preciso verificar umas coisas.
Volto daqui a pouco.
Pode usar seu celular.
Clay, meu nome é Nora Walker.
É, eu sei. Sei quem você é.
Clay, eu sei que o Bryce machucou você
e amigos seus.
Ele fez coisas horríveis.
Mas ele é meu filho.
Não quero justificar nada
que ele tenha feito,
mas ele é meu filho.
Ele pode estar perdido.
Ou machucado.
Sabe de qualquer coisa...
que possa nos ajudar a achá-lo?
Não sei, Sra. Walker.
Desculpa.
Mas, para falar a verdade,
não conheço o Clay Jensen tão bem.
Estudávamos juntos.
-Por que não estou surpreso em te ver?
-Era sobre o Tyler?
Aqui não.
Se acho que ele é capaz de ser violento?
Não sei. Quem é que realmente sabe
do que somos capazes?
Vou avisar o grupo
que não era sobre o Tyler.
Como não estou no grupo,
vai me mandar uma mensagem separada
ou pergunto ao Justin ou a outra pessoa?
Quer dizer que não sabe?
O Bryce sumiu.
Não é visto desde o jogo de sexta.
Não falaram disso na sua casa?
Minha mãe estava de folga,
e não apareci muito, como é de se esperar.
Acham que algo aconteceu com ele,
que alguém fez algo com ele,
e acham que esse alguém sou eu.
-Jesus amado.
-Pois é.
Aceito orações.
Se o Clay tem influência
sobre os colegas dele?
Não sei.
Quer dizer, ele não é...
o capitão do time de futebol.
Vamos, Charlie, rápido.
Você foi derrotado sexta.
Não, você foi derrotado na sexta.
Eu só joguei mal.
Você está atrasado.
-Na defensiva, do outro lado.
-Certo.
Onde você estava?
-Estava com o Clay?
-Fui contar pro Tony.
A Ani foi à delegacia.
Achou que seria melhor ficarmos longe.
Estamos fodidos, né?
Estamos fodidos.
Não estamos se ele não disse nada.
Continuem, pessoal. Vamos lá!
Meu Deus!
O quê?
-Foley, mas que porra? Vamos.
-Oi, só... espera um pouco, está bem?
O que vocês dois têm?
Vazou o vídeo de vocês transando?
Cara, o Bryce...
desapareceu.
E daí?
Ele vai voltar.
A mãe dele não dá a mínima.
Só deve ter bebido depois do jogo
e ficou em algum lugar.
É, pode ser.
Agora, vamos, Foley.
Vamos formar uma linha de defesa
contra East Cali.
Você falou com a Jessica?
Tem toda uma história ali.
Certo, como os acontecimentos no jogo
foram violentos e vieram a público,
estou considerando suspensão.
-Está bem.
-E eu entendo
que há sentimentos muito fortes.
Vocês e seus amigos têm opiniões
que precisam ser ouvidas,
e quero estar aberto a isso.
Mas também quero achar
uma solução positiva, até...
progressiva, mas também corretiva.
-Merda!
-Oi?
Quer dizer...
É. Isso, tanto faz.
Se suspender você,
terei de suspender o grupo todo.
Sem falar em Clay Jensen e Tyler Down.
Assim como a maioria do time de futebol:
Zach Dempsey, Justin Foley,
Charlie Saint-George,
Montgomery de la Cruz.
Não seria uma pena
se o Monty fosse suspenso?
Há danos na quadra e no campo.
Tivemos de cancelar o baile.
Há jogadores de futebol
com olhos roxos e sangue no rosto
-como se estivessem na guerra.
-Mas futebol não é assim mesmo?
O diretor de Hillcrest ligou
e ameaçou processar por lesão corporal.
Bom, eles que começaram.
Os nossos estudantes bateram primeiro.
É, mas Hillcrest começou.
Você entende, não é?
Foi por causa de Bryce Walker, não é?
O fato de ele estar em campo.
-O Bryce não teve nada a ver com isso.
-É.
Nós dois sabemos que não é verdade.
Escuta aqui, Jessica,
você causou uma revolta
e há consequências.
É a presidente do conselho estudantil.
Deveria dar o exemplo.
Foi o que eu fiz.
Vamos ao Monet's para falar do Bryce.
-E?
-E...
-precisamos de você.
-Por quê?
Bem, sempre precisamos de você.
-Não está preocupado?
-Por que estaria?
Eu me preocupo com o Tyler.
O Bryce não é nada para mim.
Pode nos levar ao Monet's?
Tony Padilla também guarda segredos...
MECÂNICA PADILLA
Não me importo com o Bryce.
Espero que ele não volte.
Acho que não vai ser bom
se ele não voltar.
Para ninguém.
Por que diz isso?
Se começarem a investigar...
O Baile de Primavera e tudo mais.
o Bryce não fazia parte da minha vida
há muito tempo,
e minha vida era melhor assim.
Estou em paz.
...especialmente para o Clay.
Certo, Tyler. Vamos levá-lo para casa.
Vamos entrar com você.
O que quer que aconteça, vai...
Vai ficar tudo bem.
Não estou com as chaves.
Verdade.
Toma.
Tyler!
Você está bem.
Estávamos preocupados.
O que aconteceu com a sua cabeça?
Ele caiu mais cedo.
Recebemos a mensagem,
e você não estava no quarto.
Nem sabíamos que você tinha ido ao baile.
-Desculpa, Sra. Down. Recebeu mensagens?
-Sobre o atirador.
Recebemos uma mensagem
sobre o baile estar sendo evacuado.
Não conseguíamos achar você.
O seu pai está lá agora.
Os seus pais sabem que vocês estão bem?
-Sim.
-Vou avisá-los.
Certo. Eles devem querer vocês em casa,
mas podem dormir aqui se quiserem.
Se tivessem achado isto...
Vamos...
rasgar?
Eu só...
Pensei que nunca mais veria a minha mãe.
Mas por que hoje?
Ele acabou de voltar.
Ouvi que estava melhor.
Aconteceu algo?
De onde vêm os machucados?
Ele precisa de ajuda.
-Mas se descobrirem o porquê...
-Estamos fodidos.
Então...
Então vamos resolver.
Nós o salvamos.
Ele é responsabilidade nossa.
Obrigado por...
entrar nessa comigo.
Você é um bom amigo.
É uma bênção e uma maldição.
Não sei até onde Clay iria...
para proteger um amigo.
Fui direto até aquele garoto punk, Cyrus.
Tnha certeza que ele tinha denunciado.
Eu o agarrei e comecei a gritar com ele.
O Zach correu até mim e disse:
"Fui eu. Eu chamei a polícia.
O Tyler deveria ser preso."
E eu disse que,
se o Tyler fosse preso agora,
o Tony e o Clay também seriam, no mínimo.
E isso o impediu?
Foi quando a polícia chegou,
eles pararam a música
e mandaram todo mundo abaixar.
A Jess e eu estávamos do lado do Zach,
e eu disse:
"Você é quem decidirá agora
se vai derrubar o Clay, o Tony,
e, provavelmente, a Jess e eu,
com o Tyler
e foder ainda mais com a escola...
ou se saímos dessa."
Bom...
todos estão vindo.
Eu pago.
-Que bom ver você hoje.
-Não!
O que aconteceu ontem foi coisa de momento
e nunca mais vai acontecer, entendeu?
Jess, merda...
-Desculpa.
-Não preciso das suas desculpas.
E para de me olhar feito um cachorrinho.
Não funciona comigo. Nunca funcionou.
-Desculpa.
-Se disser isso de novo, eu te mato.
Por que vai matá-lo?
Porque ele é do mal.
-Bom dia.
-Oi.
-Você está lindo.
-Obrigado.
Nós fomos levar o carro dele
para um estacionamento.
Achamos que podíamos escondê-lo
entre outros carros.
Mas as chaves foram roubadas e...
o Tyler não planejava voltar.
-Então levei o carro embora.
-Meu Deus.
Que coragem.
Foi idiota pra caralho ir até lá,
enfrentar um cara desses e agir
como a porra de um herói ou algo assim.
Você chamou a polícia.
Eu passei por eles quando saí.
Pense nessa situação!
Se eu não tivesse feito nada,
adolescentes estariam mortos!
Não dá para saber.
Você só deu outra chance ao Tyler.
-Exatamente.
-Outra chance de fazer de novo.
E se ninguém o deter de novo?
-Garantimos que não terá uma próxima vez.
-Isso é loucura, Clay!
Ele precisa de ajuda, mesmo.
Podemos ajudá-lo.
Mas se contarmos o que ele fez,
ele será expulso,
provavelmente preso
e talvez julgado como adulto.
Ficará no reformatório até os 21 anos,
depois irá para a cadeia,
-e o que será dele?
-Não...
Isso é bobagem.
-Estou fora.
-Zach...
Não vou contar, não direi nada,
mas não é meu trabalho
cuidar desse psicopata.
O Clay e os amigos dele...
eram unidos.
Eu não fazia parte do grupo.
Cara, que porra é essa?
Acham mesmo que algo aconteceu
com o Bryce?
Acho que eles não sabem.
É possível que ele só esteja em um hotel
em Las Vegas, certo?
Eu só...
Se começarem a investigar as coisas
entre o Bryce e eu...
Entre você, o Bryce e eu,
como aquela noite na casa dele,
na primavera...
Justin...
limpe algumas mesas
enquanto estiver aqui.
-Pelo menos finja que trabalha aqui.
-Sim, desculpa.
Preciso começar meu turno.
Que noite na casa dele na primavera?
O Justin parece...
assustado?
Você não está?
Não precisa se preocupar comigo, tá?
Eu sei cuidar de mim mesmo.
Oi, Alex.
-Oi, alguém te mandou mensagem?
-Não, por quê?
Merda.
Desculpa, esqueci que não está no grupo.
Não era sobre você.
Era sobre o quê, então?
O Bryce Walker desapareceu.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que ninguém o vê desde sexta.
Mas acham que algo aconteceu com ele?
Vai saber.
O Justin está no trabalho,
e o Clay, no centro,
-então o Cyrus vai te levar pra casa.
-Está bem.
-Tem algum problema?
-Não, está ótimo.
Eu só...
Ele provavelmente não está feliz
com isso, né?
Minha mãe virá me buscar mais tarde.
Quer esperar comigo?
-Pode ser?
-Sim.
-Lá na frente daqui cinco minutos.
-Está bem.
Quando o Bryce desapareceu, a princípio,
achamos que ele logo apareceria.
Não estávamos muito preocupados.
Senti falta da edícula.
O Justin e eu preferimos chamar de anexo.
Vocês decoraram mais um pouco.
Não.
Aquilo não estava ali antes.
Nem aquilo.
Isso não é decorar, é organizar as coisas.
Desculpa, deveria ter usado um verbo
mais masculino.
É só um comentário.
Você é bom em tantas coisas,
mas um dos seu maiores dons é ficar bravo.
Não é com você.
Autopercepção não é um dos seus dons.
Eu me conheço bem. Passo mais tempo
na minha cabeça que em outro lugar.
Que novidade!
Ele vai aparecer, né?
-O Bryce?
-E se não aparecer?
E se descobrirem o que aconteceu no jogo?
-Eu me escondo por um tempo.
-Clay, eles te prenderam.
-Ainda não, só interrogaram.
-Porque acham que você fez algo.
-Eu não fiz.
-Não deveríamos descobrir quem fez, então?
Como o Bryce pegou meu cadeado?
Doces velhos.
Trouxe os de segunda-feira pra gente.
Oi, Ani.
Tenho quadradinhos de limão, bolo inglês,
bolinhos tão secos
que têm gosto de parede.
Eu amo esses.
-Preciso de ar.
-Clay...
Odeio quando falam em africano.
Você sabe que a África
é um continente, né?
É, eu sei. Come estes.
-Oi, filho.
-Oi, pai.
Tem um tempinho?
Quero falar com você
sobre o que aconteceu hoje.
-Claro.
-O Bryce Walker está desaparecido.
Não é visto desde o jogo,
na sexta à noite.
Caramba.
-E o Clay Jensen já te contou.
-Sim.
Certo. Sabe de alguma coisa?
Sobre o Bryce?
Não. Eu o vi bem rápido no jogo,
-mas foi antes de ter começado.
-Certo.
Vocês não andaram juntos no verão?
Bem...
um pouco. Não exatamente. Faz um tempo.
Certo. Se souber de algo...
Espero que só tenha sumido,
mas é cada vez menos provável.
Eu aviso, pai. Se souber de alguma coisa.
Certo.
Onde estava o Bryce?
Aconteceu alguma coisa?
Tinha a ver com os segredos
que o Clay Jensen guardava
desde a primavera?
É, foi uma loucura.
Pelo menos vocês estão bem.
Parece que foi um exagero.
É o seguinte, Justin.
O assistente social vem algumas vezes,
eles analisam os documentos,
marcam uma audiência de custódia
quando tudo for arquivado
e confirmarem a impossibilidade
de falar com sua mãe.
Certo. Entendi.
Acho que deveríamos limpar a oficina.
-Transformar em um quarto.
-Para o Justin?
Para ele ficar aqui dentro
e depois mandá-lo embora?
Para os dois garotos.
Eles irão para o último ano.
Precisam de espaço.
Aparentemente, não precisam de espaço,
já que conseguem fazer todo tipo de coisa
sem sabermos.
Não é, Clay?
Clay?
É.
TONY
ESTOU COM O TYLER
-Bom dia, Tony.
-Bom dia.
-Obrigada por dar carona ao Tyler.
-É um prazer.
-Tenha um bom dia, Sra. Down.
-Você também.
Tchau.
Não é exatamente um prazer.
Me dar carona.
É, sim.
Eu ajudo meus amigos.
Não sou seu amigo.
É, sim.
Amigo do Clay, obviamente, então...
também é meu.
Acha que todo mundo vai guardar segredo?
Acho.
Estamos nessa juntos.
Quem chamou a polícia?
Não sabemos.
BAILE DE PRIMAVERA
Mesmo não sabendo,
eu via que Clay tinha muita coisa
na cabeça.
Muita coisa do que cuidar.
Oi, Tyler. Tudo bem?
Não posso... não consigo.
Preciso ir embora.
Aquele cara que se foda.
Ele não vai te machucar.
Ninguém mais mexe com você.
-Eu não consigo.
-Tyler, está tudo bem.
Certo. Tyler, preciso que você me escute.
Preste atenção na sua respiração.
Respire o mais fundo que puder.
Sua primeira aula é com o Alex, né?
Fique com ele.
Ele vai com você à próxima aula.
Nos vemos no almoço.
Alguma coisa aconteceu com ele.
Ele não está bem.
Acha que o Monty...
Monty, Bryce, Jamie Garrison.
Todo mundo implica com ele.
Isso não vai dar certo.
-Tem que dar certo.
-Têm certeza que pegaram todas as armas?
A escola toda estava tensa, no limite.
Haverá um treinamento para tiroteio
nas próximas semanas.
Vocês não serão avisados.
Não queremos criar mais ansiedade
depois do alarme falso de sábado.
Clay Jensen,
diretor Bolan.
-Oi, Clay.
-Oi, Courtney.
-Desculpa por te chamar.
-Achei que fosse o diretor.
Não, só usei o nome dele.
É nossa vez de mostrar a escola.
Preciso ir ao centro de carreiras,
e o recrutador da Wellesley
só ficará aqui hoje. Você faz?
Obrigada!
Ani, foi um prazer conhecê-la.
-Você também. Tchau.
-Tchau. Obrigada.
Só pode ser brincadeira.
Não preciso que me mostrem a escola.
Este é o armário de troféus.
Na verdade, temos muitos troféus
de maratonas acadêmicas e de robótica,
mas ficam na ala de Matemática e Ciências,
que é em outro prédio,
para que os alunos não sejam infectados
pelo verdadeiro conhecimento.
À esquerda, fica a sala
do ironicamente chamado Sr. Champion,
que encara os seios das garotas
enquanto fala com elas.
Estes pôsteres são do teatro.
Temos o clube de teatro
mais discreto de todos.
Não são nem um pouco irritantes.
O problema é que as peças
são muito chatas,
mas são pessoas legais.
A biblioteca é por ali.
É uma biblioteca normal,
como qualquer biblioteca escolar,
ou seja, com pouca verba
e completamente desprovida de livros
que possam ser controversos.
Este é o meu armário, que às vezes uso
para enfiar a minha cabeça e gritar.
Que merda é essa? Fica longe dele, porra!
Você precisa se afastar
e ficar longe dele, entendeu?
Cara, é meu irmão.
E daí? Ainda precisa ficar longe dele.
Irmãos devem cuidar um do outro.
Avisei pra ele não tomar café, mas...
Esta é a chamada quadra traseira,
apesar de não haver uma quadra frontal,
e "traseira" lembra "traseiro",
que me lembra de um cuecão
ou o cofrinho aparecendo
quando a camiseta sobe.
Os campos de futebol são por ali,
o campo de beisebol ali.
Obviamente é a melhor parte da escola,
porque os atletas são nossos heróis
e merecem tudo o que quiserem,
incluindo a habilidade de estuprar garotas
e nunca sofrer as consequências.
Por que deveriam sofrer?
Desculpa.
A lanchonete é ali. Eu trago meu almoço.
Não é um comentário sobre a comida daqui.
É só um comentário sobre a minha vida.
Nossa.
Eu passei por cinco escolas em três anos,
e este é, de longe,
o pior tour de escola que já recebi.
O pior de todos.
Desculpa.
Está tudo meio estranho por aqui.
Tudo bem.
Também foi o meu tour favorito.
Bom, valeu.
Ele mostrou a escola.
Foi apenas um tour maçante.
Não falei com ele depois disso.
Oi. Posso sentar com vocês?
Você é meio que obrigado
a ser legal comigo,
-pelo menos hoje.
-Porque você é nova?
Ou porque você agrediu um cara
enquanto me mostrava a escola.
Claro, senta aí.
Oi. Ani.
-Tyler.
-Prazer, Tyler.
Me fale sobre o Clay.
Ele internaliza as coisas, né?
Bom, eu não...
Você acabou de me conhecer. Como sabe?
Oi.
Justin, Ani. Ani, Justin.
Prazer.
Para um reclamão, você tem muitos amigos.
O Tyler é meu amigo. O Justin mora comigo
e com a minha família.
Estão me adotando.
Isso é incrível.
Pro Clay, irmãos devem cuidar
uns dos outros.
Preciso de... ketchup.
Então, ele pode parecer um babaca esnobe
no começo.
Talvez por mais tempo, mas...
ele é um cara legal.
Dá um tempo pra ele. Vale a pena.
Quanto tempo?
Pra mim, demorou uns oito anos, mas...
Achei o Clay engraçado, mas só isso.
A amiga dele, Jessica,
era mais interessante.
O diretor Bolan acabou de pedir
para fazermos algo.
Ele quer uma desculpa para celebrar
os malditos atletas de novo.
Tem sido uma fase difícil
para a escola toda.
É uma idiotice completa.
Então, por causa dos eventos estressantes,
o diretor Bolan quer que tenhamos ideias
para promover a união escolar.
Isso é ridículo pra caralho,
e você sabe, Courtney.
O secretário pode tirar "pra caralho"
do registro?
Eu não anoto de verdade, mas está bem.
Por que estamos falando de união?
Isso é só a administração
querendo que a gente sente e cale a boca
e não queime mais campos de beisebol.
Não precisamos de mais espírito escolar,
precisamos de mudança real.
-Certo?
-Total.
Ninguém aguenta mais.
Estamos putos.
E os atletas são o problema.
-Jess, você é uma líder de torcida.
-Eu era uma líder de torcida.
-Pessoal, calma.
-Todos culpam os atletas.
-Porque eles são a causa.
-Gente!
-A causa de tudo? Pelo amor.
-Sim, de tudo!
-Vocês não podem...
-Ei!
-Vocês fazem  bullying...
-Para de bater o martelo!
É um martelo de juiz!
O  bullying,  o assédio...
Vocês são sempre a causa.
E vocês nunca lidam com as consequências.
Olha, Jessica,
entendo muito os seus sentimentos.
Está bem?
Especialmente dadas as circunstâncias
pelas quais virei presidente,
ou seja, a expulsão do Marcus,
o machista que ama  strippers.
Dito isso, o conselho estudantil
não tem poder real
e conselhos estudantis, por regra,
nunca têm.
E como a maioria, eu só fiz isso
para colocar no meu currículo.
Então, se quer mesmo mudar as coisas
e fazer o conselho ser
mais que uma piada,
se candidate à presidência, está bem?
Outro assunto, por favor.
A formatura é daqui a 46 dias
e o diretor Bolan quer
que recrutemos calouros.
Deveria se candidatar.
Acho que você tem tudo para explodir,
no bom sentido.
Eu conheço as pessoas.
Ei, novata.
Ani Achola.
Como assim, tenho tudo para explodir?
Droga. Não quis ofender. Só quis dizer...
Olho para você e vejo que você é foda.
E você simplesmente
diz essas coisas às pessoas?
Digo.
É um costume que criei
sendo sempre a novata
e não sendo tímida.
Escolho as pessoas interessantes
e viro amiga delas.
Inclusive, posso ser
a sua chefe de campanha, se quiser.
Você quer ser minha... O quê?
Já vi garotas como você antes e...
Quero te ajudar a ter voz.
E você pode me ajudar a, tipo,
encontrar o laboratório de robótica.
Gosta de robôs?
Gosto.
Legal.
É no corredor principal, no fim.
-Valeu.
-Reunião de estratégia de campanha amanhã.
Depois da escola.
Ei...
Como assim, garotas como eu?
Você tem o poder
que finalmente podem usar.
Fiz alguns amigos na escola.
Então, o Bryce Walker
entrou na minha vida.
-Oi?
-Oi.
Posso ajudar?
Estou só esperando minha mãe
chegar em casa.
A sua mãe é a Sra. Walker?
Minha mãe é a Sra. Walker, isso.
Caramba.
Posso saber quem é você?
Desculpa. Ani.
Minha mãe é a enfermeira do seu avô.
Ani.
Prazer em conhecê-la.
O prazer é meu...
-Bryce.
-Minha mãe nunca falou de mim.
-Não, com certeza, falou.
-Só estamos aqui há uma semana.
-É. Entendi.
Voltei de Hillcrest,
e a casa estava cheia de gente
levando as merdas das minhas coisas.
Bryce, olha a boca. Por favor.
Ele me deixou um bilhete.
Em um papel.
-Ele foi à casa nova em Telluride?
-Você sabe disso?
Estou me divorciando dele. Sei de tudo.
É, ele se mudou com aquela mulher
para Telluride.
E me disse pra vir morar aqui.
Estou ligando há horas. Ele não atende.
Claro.
Então...
surpresa!
Arrumarei um quarto pra você.
Então, o vovô está...
Como ele está?
Morrendo.
Mas devagar, então isso é bom.
Mãe, tudo bem?
Eu ficar aqui.
Vai ter que ficar bem, não é?
Alguma novidade?
Nenhuma. Ainda desaparecido.
Vou fazer o jantar.
Alguns desses jovens...
o odiavam tanto.
Imagino que muitos deles
podiam querer machucá-lo.
Mas por que agora?
Alguma coisa aconteceu
naquela bagunça no jogo da Liberty.
Foi aquela Jessica Davis?
Aquele garoto, Clay Jensen?
Espero que ninguém o tenha machucado,
Sra. Walker. Ele é um bom garoto.
Bom...
Não, ele não é.
A Ani estava no jogo?
-Sexta à noite?
-Não.
Não.
O Bryce Walker entrou na minha vida,
e minha vida ficou complicada.
E o negócio é o seguinte.
Eu conheço o Bryce
que mais ninguém conhece.
Desculpa.
Sua mãe disse que posso usar a piscina
sempre que eu...
Tudo bem. Não pare por minha causa.
Não estou preocupado com a polícia, Caleb.
-Fizeram todo tipo de pergunta.
-Deixe-os perguntar.
O que mais podem fazer comigo
a esta altura?
-O que mais podem tirar de mim?
-Muita coisa.
Não vão se interessar por mim.
Você é um negro na vida de um branco
que sumiu em uma cidade pequena.
Estão interessados.
Você também é um negro
na vida dele, não é?
Pelo que está obcecado?
Pelo jogo.
Todo mundo postou fotos.
Você lembra de alguma coisa...
do jogo ou de tudo que aconteceu depois?
Qualquer coisa que indique
aonde o Bryce foi?
Não. Falamos um pouco durante o jogo,
mas não o vi depois que tudo aconteceu.
-De onde conseguiu estas?
-Do Tyler. Ele estava com a câmera.
Espera. Aumenta essa última.
É o Zach.
E é o Bryce o derrubando.
Mas ele disse que foi o número 82,
o grandalhão da defesa do Hillcrest.
Quando tiramos o Zach do campo,
ele disse que foi ele.
-Ele disse hoje que não sabia quem foi.
-Por que ele mentiria?
Então, sim...
conheço todos os jogadores.
Sei de todos os segredos.
Bryce, cara, sou eu.
Onde você está, porra?
Tyler, é o Bryce. Walker.
Escuta, estou resolvendo a coisa
sobre a qual conversamos.
Está tudo bem. Se cuida, cara.
As histórias que você acha que conhece...
e as que ainda precisam ser contadas...
Sei como elas se conectam.
Podemos repassá-las juntos.
Aposto que vamos descobrir
exatamente o que aconteceu.
Como tudo deu errado.
-Clay!
-Relaxa.
Como pode o meu pai me espancar,
e eu ser preso?
Você não está preso,
só vamos ter uma conversinha.
Sei, sobre o quê?
Bryce Walker.
EU VOU TE MATAR, PORRA.
BRYCE: CARA, VAMOS CONVERSAR.
NÃO QUERO CONVERSAR,
QUERO QUE VOCÊ MORRA.
Vou contar tudo.
Se ajeite. A história é longa.
Porra.
EM MEMÓRIA DE STEVE GOLIN
HERÓI - MENTOR - AMIGO
Para encontrar ajuda e recursos,
visite 13reasonswhy.info
Legendas: Thamires Araujo
Muito bem, Ed.