UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Qual é a verdade? O que é verdade?
Acho que todos temos nossa verdade.
Deixe-me entender.
Está bem.
Não sabe por que está aqui.
Não sabe como devo me sentir com isso.
Não sabe por que não a vi
e tentei não pensar em você por meses,
e você apareceu hoje à noite.
Preciso e exato,
no estilo típico do Clay Jensen.
-E ainda pode me zoar.
-Posso? Devo? Quem sabe?
Você é real?
Você me vê?
-Você é corpórea?
-Parece uma pergunta de ficção científica.
-Posso tocá-la?
-Parece uma pergunta pesada.
Isto é loucura, certo? Estou maluco.
Acho que não está maluco.
Só está... resolvendo as coisas.
-Coisas como ver um fantasma?
-E outras.
Então, é um fantasma!
O modo como me chama importa?
Eu estou aqui.
-E está aqui por um motivo?
-Eu acho que sim.
-Mas não sabe qual é.
-Esperava que você soubesse.
-E não vai embora.
-Eu acho que não.
Não por enquanto.
Isso é ótimo.
Clay!
Vai se atrasar.
Merda.
Clay?
Você está bem?
Desculpe! Estou bem. Perdi o horário.
-Dormiu com as roupas de ontem?
-Sim. Tinha tarefas e essas coisas.
-Mas está tudo bem?
-Sim, tudo bem.
Como foi o julgamento ontem?
Por que não diz você?
Fui lá entregar alguns documentos. E você?
Eu estava curioso.
Clay, sei que disse
que não pensa na Hannah,
que não se importa mais com ela,
mas acho que isso não é verdade.
Vou me trocar e ir pra escola.
Bem...
-Está bem.
Tchau.
-Não está acontecendo nada?
-Preciso ir pra escola.
-E não se importa mais comigo?
-Ouça, eu tentei, Hannah.
Fiz tudo o que podia por você,
e nada funcionou.
Nada.
Agora você está de volta
e continuo sem poder fazer nada.
Se isso for verdade, por que estou aqui?
Sim. Exato.
AQUI FORA
Mas que diabos?
Merda. Preciso ir.
"Hannah não foi a única."
O que acha que significa?
Quem te deu isso? E por que agora,
no começo do meu julgamento?
Acha que há uma conexão?
Você acha que não?
Acho que preciso me vestir,
ir pra escola e tentar viver minha vida.
Suba, parceiro.
Combinamos de você me buscar?
Precisávamos?
Não, mas...
Devemos conversar sobre ontem?
Em vez disso, que tal irmos?
Todos escondemos algumas coisas.
Às vezes, guardar segredos
é um jeito de sobreviver.
Porque, no ensino médio,
um boato, uma foto,
um incidente,
podem defini-lo para sempre.
Está fazendo a coisa certa.
Eu sei.
Mas todos vão saber.
Tudo que eu disse no meu depoimento.
O que aconteceu com a Hannah depois
daquela foto também aconteceu com você.
E a culpa não é sua.
Você disse a verdade.
E é o que fará de novo hoje.
É o Mikey?
-Todd, veja.
-Esse é pra casar, hein?
Acho que sim.
E a verdade nem sequer importa.
Barry me escreveu ontem.
Disse que foi ideia do Bryce,
que ele te perguntou ontem.
-Me perguntou o quê?
-Se queremos usar o advogado deles.
Não vou deixá-lo depor
sem alguma orientação.
Esse tipo de coisa pode arruinar
a vida de alguém, mesmo sendo inocente.
Eu sei, é só... podemos contratar
um advogado. Tudo bem.
Esse era o tipo de coisa
que seu pai resolvia.
Nessas horas, precisamos tirar proveito
dos nossos contatos.
-Quem é?
-É...
o Bryce.
Deve querer fazer
uns arremessos antes do treino.
-É melhor eu ir.
-Está bem, querido. E o agradeça.
Não, eu quero depor.
Mas...
É só que...
Tyler Down, que depôs ontem?
Entregou alguns garotos.
Eles não gostaram.
Só isso.
Se alguém criticá-la,
é só me contar que cuidarei de tudo.
Obrigada, pai.
Quando boatos se espalham,
você pode enfrentá-los ou ignorá-los,
mas eles nunca desaparecem.
Quando você é o alvo,
você faz tudo que pode para se proteger.
Jess! Oi! Quer ajudar?
Onde mais?
ANIMAÇÃO DA TORCIDA
15 DE MARÇO DE 2018
Vocês são ridículos, mas fofos.
Gatinho, obrigada por me ajudar com isso.
Venha aqui.
Às vezes, você se esconde.
Às vezes, revida.
Tudo que for preciso.
Prontinho.
Obrigado.
Beleza. Vamos.
Que cavalheiro.
Não significa que vou transar com você.
O quê? Nem uma punhetinha?
-Não consigo controlar minha mão...
-Beleza.
Quer saber? Vamos pela entrada lateral.
-É muito mais longe e eu me canso.
-Eu te carrego. Vamos.
Cara, você não...
Eu te liguei pra não chamar atenção.
Chegar com a viatura do meu pai
já é bem embaraçoso.
Porque, no ensino médio,
todos estão de olho em você, sempre.
Você precisa tomar cuidado.
FIQUE COM A PORRA DA BOCA FECHADA
Recebeu meu recado?
Para passar na minha sala?
Queria conversar com você.
-Sobre o quê?
-Qualquer coisa que precisar.
Qualquer coisa que eu possa fazer
para ajudá-la.
Sério? Acha que, de repente,
pode ser útil?
Sim, acho que posso.
Sei o que pensa sobre mim
e sobre o que aconteceu,
mas a coisa mais importante para mim
agora, Jessica, é mantê-la segura.
Jessica!
Por onde andou? Precisamos comemorar.
A Jess vai ser uma flyer.
-Nossa. Parabéns, Srta. Davis.
-Obrigada.
-Pense no que eu disse, está bem?
-Sim.
Babaca. De nada.
Eu te conheço?
Nina Jones.
E, acredite, o Porter é um sem-noção.
É melhor ficar quieta perto dele.
Precisa se proteger do jeito que puder.
Foi o que eu fiz.
-O que está havendo? Quem são?
-Estão aqui por você.
APOIO A HANNAH
JUSTIÇA
Tenho o e-mail de mais de mil mães
neste condado.
E mães adoram fazer cartazes.
Aquela... é a foto dela da escola.
Ela não está linda?
Vamos dar um rosto a este julgamento.
Ela disse que sua fundação queria
me ajudar com tudo que eu precisasse.
-Mas não falou de uma manifestação.
-Não.
Precisa tomar cuidado, está bem?
Essas pirotecnias podem ser úteis,
mas não se esqueça que este é o seu show.
-Eu sei disso.
-E ela está na sua casa?
Tenho um quarto extra.
Dennis, a casa está vazia...
Não há motivo pra ela pagar um hotel.
Só... tome cuidado.
Espalhei um boato sobre a Hannah
e não tenho orgulho disso.
E o que aconteceu
depois que espalhou esse boato?
Garotos queriam transar comigo
e com a Hannah,
pedindo ou agindo, e eram agressivos.
Não consegui lidar com isso.
Foi um beijo insignificante.
Garotas fazem isso o tempo todo.
E, pelo que você saiba, o que a escola fez
a respeito desse assédio sexual
para com a Hannah?
Ou a respeito do fato
de uma foto lasciva de duas alunas
estar sendo divulgada no campus?
Nada.
A escola não fez nada.
Quem fez isso?
Acho que alguém de quem falei ontem.
No julgamento.
É o que acontece quando diz a verdade.
Pergunte a ele.
Veio até aqui só para olhar
como minha vida está destruída ou...
Não. Eu queria saber, você já...
trabalhou com Polaroids?
Porcaria amadora de hipsters.
-Acho que isso é um "não".
-É besteira retrô analógica.
Não há negativos, qual é o ponto?
A menos que este seja o ponto.
Então ninguém pode fazer uma cópia.
Não, você pode copiar qualquer coisa,
é só tirar uma foto digital.
Mas se quer uma cópia
para segurar, leve uma Polaroid.
Conhece essas pessoas?
Tommy Shuster, Erica...
Charles, eu acho.
Tirei fotos do Tommy para o beisebol.
-Eles estudam aqui?
-Estudavam.
Estavam no último ano
quando estávamos no 1°.
-Acha que ele conhecia o Scott Reed?
-Todos esses trogloditas não se conhecem?
Por que se importa?
Não sei se me importo.
Só tenho um segundo.
Tenho uma aula agora. O que foi?
Soube que teve uma conversa
com um dos meus jogadores ontem.
Gostaria que falasse comigo antes
da próxima vez.
Meu trabalho é conversar com alunos.
Não posso falar com você sempre
que um deles for jogador de beisebol.
Não, é claro.
É bom trabalharmos com conscientização
e educarmos esses garotos
sobre consentimento e tudo mais. É ótimo.
Só quero que trabalhemos em equipe.
Faço os discursos certos,
você me avisa se estiver preocupado
com alguns dos meus garotos.
Certo. Estou preocupado
com todos os seus garotos. Está avisado.
Quer saber? Estou cansado
de os atletas sempre serem os alvos.
Treinador, os atletas mandam nesta escola
e você sabe disso.
Só não quero
que passem por cima dos outros.
Quer trabalhar em equipe?
Fique de olho neles por mim.
Estamos falando
sobre como controlar impulsos.
Hoje, faremos um exercício
que os ajudará a pensar antes de agir.
Porque estarão pensando por outra pessoa.
Serão os olhos e ouvidos de outra pessoa,
e vão guiá-la pela sala.
-Ou por uma janela.
-Talvez, Cyrus.
SACO DE AULA
Mas vão inverter os papéis, não faça algo
que não queira que seja feito com você.
Certo?
Então, encontrem um par.
Ou encontrarei por vocês.
Eles devem fazer essas aulas
com um grupo focal primeiro...
"Saco de aula". Você é um ótimo artista.
Palavras gentis do mestre da fotografia.
Foi você, certo?
Ganhou aquele concurso
com a foto de visão noturna
do cachorro mijando no ano passado?
Da hora, cara.
Vamos?
E por que não?
Erótico.
Só fazíamos uma aula juntas.
Não éramos amigas.
Mas ela não falou sobre os medos dela
para mais ninguém, certo?
Acho que não.
Nenhum outro amigo? Ou os pais dela?
-Não sei, acho que podia ser um stalker.
-Um stalker?
Duvido que isso aconteça no nosso bairro.
É sério.
Celebridades sempre passam por isso.
-Somos celebridades agora?
-Não. Você entendeu. Esqueça.
Querida, não. Hannah...
Querida, sinto muito. Tudo bem, eu só...
Acho que está um pouco ansiosa
por causa da escola nova.
Não é ansiedade!
Ouvi algo lá fora ontem à noite.
Um clique.
Talvez tenha sido o vento.
Ontem mesmo seu pai disse
que acha que os guaxinins voltaram.
Não são guaxinins.
Querida, este é o bairro mais seguro
que podemos pagar.
Seu pai verifica estatísticas
dessas coisas.
Eu sei que, no meu caso,
quando estou com a cabeça cheia,
minha mente se vinga.
Sim, deve ter razão.
Então, sem conseguir ajuda em casa,
ela pediu para você.
A mãe não ajudou, mas você pode?
Por que você?
Não sei.
Mas, como eu disse, eu estava lá.
E ela sempre foi legal comigo.
Legal com você.
Prova "C" da Defesa,
Excelência, como estipulado.
Estou curiosa, Courtney, a Hannah estava
sendo legal com você aqui também?
Descreva o que vê, por favor.
Há...
mais fotos de mim e da Hannah
que o Tyler tirou naquela noite.
Antes, disse que era só
um beijo insignificante, certo?
Sim.
Como pode ser insignificante
se foi mais de um?
Ou não é uma foto da Hannah te beijando?
-Oi.
-Onde esteve esta manhã?
Evitando a Chlöe. E todo mundo.
O que foi?
-Alguém está tentando me calar.
-O quê? O que houve?
Não aqui. Vamos.
Nossa, isso é muito errado.
Sim, alguém está fodendo com minha cabeça.
E minha cabeça já é bem fodida sozinha.
Não consigo ver o Bryce
entrando em uma sex shop.
E a Chlöe?
Ela frequenta aulas avançadas
mas faz coisas idiotas.
Não consigo imaginá-la tendo ideias.
-Precisa ser alguém.
-Bem...
quem quer que seja,
vai parar se contar a verdade amanhã.
Como isso faz sentido?
Estão fazendo isso para proteger o Bryce.
Se disser a verdade,
não poderão mais protegê-lo.
Sim, parece fácil e simples.
-Acho que é o que precisa fazer.
-Acho que você não entendeu, Alex.
Sempre que olho para ele, é...
É como se estivesse acontecendo de novo.
Agora mesmo.
Como se fosse continuar acontecendo
para sempre.
Talvez isso faça parar.
-É óbvio que estou sozinha nessa.
-Jess...
PRECISO DA SUA AJUDA.
PRECISO DAS FITAS.
Tudo bem?
Sim, desculpe.
Era só minha mãe sendo... maternal.
-Sua mãe parece da Gestapo, hein?
-Sim.
Eu a vi nos observando
da janela ontem à noite.
-Viu aquilo?
-Eles sabem sobre mim, certo?
É claro. Somos amigos
desde o primeiro ano.
Sim, mas não os vejo desde o sétimo ano.
E eu cresci. Você também.
Eles sabem sobre você.
Minha mãe falou
que querem te convidar
para jantar, então...
vamos fazer isso qualquer hora.
-Acha que é uma boa ideia?
-Eles conheciam a Hannah?
Não, não conheciam.
Nunca falou sobre a Hannah,
mas falou sobre mim?
Quantos segredos, Clay.
Eu acabei falando sobre a Hannah.
Ainda não contou sobre mim
porque ainda está preso a ela.
-Não, aquilo não tem nada...
-Por isso foi ao tribunal ontem.
-Como sabe disso?
-Tyler Down me contou.
Porque eu perguntei.
E fiquei bem perto dele...
aí ele ficou nervoso e me disse a verdade.
Não vou voltar lá. Foi só uma vez.
-Fique repetindo, talvez vire realidade.
-Não vou voltar!
Relaxe.
Só estou brincando. Aqui, coma.
-Isso tem gosto de pasto.
-Carne é assassinato.
Assim como sufocar alguém com ervas.
Gosto dela. Ela te faz experimentar
coisas novas. É bom para você.
Estou falando sério.
Parece menos assustado
quando está com ela.
Gosto disso.
E me deixa um pouco triste.
Está tudo bem?
Claro.
Mas não está aqui comigo.
Estou aqui.
Eu prometo.
É a verdade. Era só um jogo.
-Verdade ou desafio.
-Talvez.
Ou... talvez fosse mais.
Para a Hannah.
Talvez a Hannah tenha sugerido o jogo
para se aproveitar de você.
Para se aproveitar...
Por quê?
-Porque ela gostava de você.
-Objeção. Relevância?
-Mostra motivação, Excelência.
-Vou permitir.
Sou só eu ou esse conceito de vestiário
é superantiquado?
Tipo, só porque não há garotos aqui
não significa que não é estranho
ficar nua na frente de estranhas.
Sim, com certeza.
Não foi por isso
que ela pediu sua ajuda?
-Não.
-Tem certeza?
Disse que não é lésbica.
Tem certeza de que a Hannah não era?
Oi, o que acha se revisarmos
o trabalho uma da outra
pra aula da Sra. Cusick?
Eu quase não passei no último
e vi que você tirou um dez.
Claro. Vamos nessa.
Courtney, você disse que,
quando essa foto se espalhou pelo campus,
os boatos começaram.
E essas outras fotos
mostram que a Hannah retribuiu o beijo.
-É verdade?
-Sim.
Então não é possível
que a Hannah tivesse uma queda por você?
E, quando a foto se espalhou,
ela espalhou os boatos,
para colocar a suspeita sobre você?
A Hannah não estava fazendo bullying?
Courtney?
-Não.
-Mas se a Hannah foi a agressora,
não parece que ela pode ter sido lésbica
ou, ao menos, bissexual?
E que ela estava te usando?
Isso não é possível?
Não, isso não é possível
porque é exatamente ao contrário.
Eu gostava dela. Eu que tinha uma queda.
Talvez devêssemos voltar ao jogo.
-Desculpe.
-Sem problemas.
Como você disse,
não significa nada, certo?
Ei, o que foi?
-Eu me sinto idiota.
-O quê? Por quê?
Porque significa alguma coisa.
Para mim.
Eu não queria...
Merda.
Foi meu primeiro beijo
e senti que estava arruinado.
Ei.
Talvez porque o primeiro beijo dela
tinha sido arruinado,
talvez porque ela tenha se sentido mal,
mas foi por isso
que ela retribuiu o beijo.
É isso que está naquelas fotos
que o Tyler tirou... provas.
De que ela era uma boa amiga.
E talvez eu estivesse
fazendo bullying com ela, eu não sei,
mas... essa é a verdade.
-Sem mais perguntas pra esta testemunha.
-Redirecionamento.
Courtney, está dizendo que a Hannah
não fez bullying com você naquela noite.
Que ela foi gentil com você.
Sim.
Eu não conhecia a Hannah tão bem,
mas, naquela noite, ela foi minha amiga.
Ela estava lá para mim,
e a Liberty deveria
ter estado lá para ela.
Que dia!
Foi uma grande vitória para nós
e pela Hannah.
Mas aquela pobre garota...
Aquilo não deve ter sido fácil.
Ela devia estar carregando aquilo
por muito tempo.
É o que acontece quando guarda segredos.
Este quarto sempre era tão triste e vazio.
Sabia que nunca morei sozinha?
Saí da casa dos meus pais, dividi
apartamento na faculdade e depois, o Andy.
Oh, Olivia...
Sinto muito. Eu...
Eu esqueci...
Eu coloquei isto aqui. Eu...
É o vestido que eu estava usando
no dia em que...
encontrei a Hannah.
Eu queria lavar, mas não consegui.
Eu sinto muito.
Eu levava uma meia da Tessa
na minha bolsa.
Por meses, depois que ela morreu,
levei a meia por toda parte.
-Ainda está com ela?
-Não.
Não, acabei decidindo que era hora de...
seguir em frente.
Certo.
Não, isso...
é o que eu devia fazer.
O que é isso de você ajudar tanto o Alex?
-É o mordomo dele agora ou o quê?
-Sim, não. Não é nada.
Minha mãe está me fazendo ajudá-lo
porque ela é amiga dos pais dele...
Ele vai depor?
Não sei se ele pode, por causa do...
-Ele está incapacitado.
-Certo.
-Sim.
-Quando você vai?
Em alguns dias.
Aliás, minha mãe agradeceu pelo advogado.
-Sim, claro.
-Ela...
-Disse que você já tinha me perguntado?
-Sim, não, eu queria. Eu só...
Achei que era melhor agir rápido, sabe?
Sim. Não, faz sentido.
Mas isso significa
que te intimaram também ou...
Não. Só estou te ajudando.
-Estamos nessa juntos.
-Sim.
Eu te encontro no treino.
Minha luva está no carro.
Beleza.
O que há com eles?
Não foi chamado, mas eu posso ser.
Preciso estar pronto.
-Preciso saber o que há nas fitas.
-É melhor saber o que a Jessica te contou.
Por que todos estão me protegendo?
-O que estão olhando, porra?
-Calma, cara.
Vamos.
-Precisa se acalmar.
-Precisa acordar.
Sabe o que houve com a Courtney.
Quem sabe o que a Jessica
vai fazer amanhã?
Beleza? Não posso fracassar nisso também.
Nem sempre é fácil saber
como ser um amigo, mas...
a Hannah sabia como, e ela era corajosa.
Um, dois e quatro,
cinco, seis, sete, oito...
Um, dois e quatro, cinco, seis...
Desculpe.
Certo. Tudo bem, pessoal!
Pausa de cinco minutos.
-Oi.
-Tudo bem?
-Sim, está tudo bem.
Olha, não está. E vou dizer isso
porque é o que líderes fazem, certo?
Eu fiz besteira ontem.
Eu devia ter falado sobre o Bryce
para você, sobre estarmos namorando.
Eu não sabia como isso podia afetá-la,
na equipe e...
e odiaria que ficasse estranho.
"Estranho"?
Sei que você e o Bryce
tiveram um lance, mas...
foi antes de mim, sabe?
E foi só uma noite.
E acho que você é muito corajosa
de voltar aqui depois de tudo que houve.
"Tudo que houve"?
Sim, você sabe...
o que todos estão dizendo.
Que traiu o Justin e chamou de estupro
ou sei lá o que... porque se arrependeu.
Ouça, eu entendo,
eu deveria saber, ele é meu homem.
Mas eu não tenho nenhum problema com isso,
então não devemos deixar
isso afetar nosso trabalho, certo?
Meu Deus. Certo, Jessica. Ouça, eu...
Não me toque!
Sério? É para o anuário?
Não tem janelas para espiar, pervertido?
Caia fora!
Sinto muito, Tyler. Está decidido.
O quê? O que houve?
O Sr. Kurtz surtou comigo.
Parece que não posso mais
tirar fotos dos esportes femininos.
É assim que nossa escola decidiu
"responder" ao meu depoimento.
Permitindo apenas que fotografe
os atletas que fizeram bullying com você.
Esta escola é rainha da ironia.
Sim, eu não entendo ironia.
É, ninguém entende.
Então, você fez uma cópia
das fitas da Hannah?
Por quê?
Eu pensei nisso.
Por segurança, ou sei lá, mas...
Não.
Bem, obrigado.
Sinto muito.
Ei...
Aquelas fotos que tirou de mim
no hospital...
posso vê-las?
Sim.
Sim. É claro.
É...
é muita coisa para digerir.
Sim.
Por que fiz isso comigo?
Você não fez isso.
Todos nessa escola fizeram.
Então, os créditos da detenção
transferem 50%.
Dependendo do que seus professores
disserem, terá de fazer escola de verão.
Tudo bem.
Como se sente ao voltar?
Como você acha?
Imagino que seja difícil.
Mas esperava que me dissesse.
Se quiser.
Só faz meio dia.
Todos me encaram, ninguém diz nada.
Pensa em voltar a ser líder de torcida?
-Está brincando?
-Não.
Não sabe o que acontece nessa escola?
Ou ao menos tem uma ideia?
Sim, eu sei. É por isso que quero ajudar.
Acho que percebemos tarde demais.
Espero que não seja tarde demais.
Sheri.
Não, estou bem.
Mas vou passar aqui se eu for estuprada.
Ótimo.
Legal, cara, seu equilíbrio
está melhor que semana passada.
Mais uma vez. Vamos lá...
-O que foi, cara?
-Minhas pernas não funcionam.
E meu cérebro não funciona.
Meus braços doem.
-Sou um merda inútil.
-Cara, qual é?
Não!
Está bem? É verdade.
Não posso ajudar a Jessica.
-Não lembro de nada.
-Sua memória...
Quem pode me ajudar a lembrar
não me ajuda.
-Sua memória vai voltar, só...
-Virou médico agora?
Como sabe disso?
Que caralho você sabe
sobre o que estou passando?
Por que está aqui?
Vá ficar com o resto dos seus amigos
atletas estupradores.
Preciso de ajuda para sair daqui.
-Peça ao seu médico.
-O que é isso?
Uma técnica distorcida de fisioterapia?
Sim, está bem, não sei exatamente
pelo que está passando.
Mas sei como é se sentir
como se a merda nunca fosse melhorar.
Toda vez que volto pra porra
da minha casa vazia,
lembro dessa sensação.
Zach, eu esqueci.
E venho aqui todo dia
porque lembro do verão passado.
-Foi o treino que me ajudou a superar.
-Eu sinto muito.
Sabe, uma ajudinha para sair daqui
cairia bem.
Jackie!
-Você não tinha esse direito!
-Sinto muito, pensei que tivesse dito...
Eu não disse! Está bem?
Isso foi tudo que me restou.
Todo o resto está nas provas,
foi doado ou já se foi.
O Andy queria se livrar de tudo.
E fez isso.
E as roupas que ele usou naquele dia,
ele as lavou e voltou a usá-las!
Isto...
o sangue da minha filha.
Meu Deus, Olivia, eu sinto muito.
-Achei que era isso que queria.
-Não!
Não...
Eu nem sonharia com isso. Eu...
Estávamos falando daquela garota
no banco de testemunhas,
guardando coisas, eu só queria ajudar.
Não pode ajudar com esta parte, está bem?
Porque não sou...
Não sou aquela garota.
E esta parte...
Eu preciso fazer isso sozinha.
O que quer que aconteça, preciso...
preciso fazer isso no meu tempo,
do meu jeito.
Sim.
É melhor eu ir.
-Não. Eu...
-É melhor eu ir.
Ao invés de enfrentar meus medos
e esclarecer os boatos,
deixei a Hannah levar a culpa.
Tinha medo do que as pessoas
podiam pensar se soubessem.
Courtney, alguns podem estar pensando,
se não contou a verdade por tanto tempo,
como podemos saber
que está contando a verdade?
Porque estava na hora.
E porque eu devia isso à Hannah.
E acho que todos temos coisas
que tentamos esconder.
Mas não podem ficar escondidas
pra sempre.
-Foi muito corajosa.
-Como é?
Eu li o blog. O que fez hoje,
no tribunal, você foi muito corajosa.
-Não tenho certeza.
-Não, foi.
-Ajudou a Hannah.
-Sim, mas a magoei primeiro.
Contei mentiras e estraguei a vida dela.
Não foi a única.
Alguém a ameaçou? Antes de depor?
Não.
Por quê? Aconteceu algo com você?
Não, eu...
Foi difícil? Contar a verdade?
Sim.
Mas estava na hora.
E acho que este julgamento forçará
muitas pessoas a contarem a verdade.
Por bem ou por mal.
INTIMAÇÃO
Oi? Mãe?
Oi, filho. Sua mãe está trabalhando,
estamos aqui.
É como macarrão sem glúten.
É como água sem umidade.
Parece delicioso.
-Pessoal, o que é isso?
-Estamos fazendo massa de macarrão.
Seu pai me ensinou. Veja!
-Quando estiver pronta, vai colar.
-Certo.
E por que estamos fazendo
massa de macarrão?
Skye gosta de comida italiana,
era o mínimo a fazer.
É nosso primeiro jantar.
Sua mãe está empolgada. Isso é muito bom.
-Nosso primeiro jantar.
-Clay, a ideia foi sua, lembra?
-Falamos disso no almoço.
-Sim, não foi exatamente...
-Skye, acho que pode estar pronto.
-Está bem.
Quer tentar de novo?
-Pronto?
-Sim. Tente não...
-Meu Deus!
-Bella. Molto bene!
Grudou totalmente.
Isso é bem explícito.
Não sei se aprovo esse jogo.
VOCÊ MORREU
Vamos jogar de novo.
Pai, o que é isso?
O quê? Não, quero aprender.
Nessa velocidade, vai levar anos.
Além disso, ouvi você no telefone
com a escola mais cedo.
O que foi?
Eu estava pensando que talvez devêssemos
transferi-lo pra outra escola.
Sério?
O que as faculdades achariam disso?
Eu só quero ter certeza
de que você entre pra faculdade.
E meus amigos lá?
-Tenho o Alex. Ele precisa de mim, pai.
-Eu sei.
Mas o Alex está se recuperando
de um evento traumático...
e não sei se é a coisa
mais saudável para você.
-Não posso mais andar com ele?
-Não, mas...
Não tem mais ninguém
com quem tenha uma conexão?
Não, eu tenho.
Na verdade, sim... Eu esqueci.
Cyrus, da aula do Sr. Porter.
Ele é um artista incrível.
E você ia gostar dele.
-Isso é ótimo.
-Sim.
-Ótimo! Traga-o aqui.
-Legal.
Vamos jogar uns "vids".
Ninguém os chama assim.
Eu os chamo assim.
Está bem.
Certo, aqui está. Sim.
Corações Desertos é para ser um clássico.
Minhas Mães e Meu Pai,
Azul É a Cor Mais Quente...
Talvez seja melhor esperar
e ver este por último.
Não é um pensamento muito binário?
Filmes e séries são um ótimo jeito
de começar um diálogo.
E vamos ver um homem fazendo
um casal de lésbicas terminarem?
-Meu Deus, eu esqueci dessa parte.
-Sim.
Ao menos as lésbicas não são
serial killers ou policiais.
E o olhar masculino torna
Azul É a Cor Mais Quente muito suspeito
para iniciar uma boa conversa.
Nossa, você analisa tudo. Deve ser
por isso que ela não contou antes.
-Está dizendo que a culpa é minha?
-Não é culpa de ninguém.
-Ou é minha culpa.
-Não.
Querida. Meu amor...
Todos tomam o tempo que precisam.
Por que está chorando?
Não é nada, é...
Vocês são incríveis e...
Tenho muita sorte por tê-los.
Vamos. Venha aqui.
Nós te amamos.
A verdade pode libertá-lo...
se você permitir.
Então, é grafite?
É um mural, mãe. Se chama arte de rua.
É muito popular.
É uma das formas de arte mais antigas.
Se pensar nisso,
pinturas rupestres eram arte de rua.
-Sim.
-Isso é... obrigado, pai.
E há quanto tempo estão fazendo essa arte?
-Há alguns meses.
-Não muito.
Meses? Deve ser um mural e tanto.
-Nem sempre pintamos.
-Não?
Não? Fica fora por horas, Clay.
O que mais estão fazendo?
-O que mais fazemos, Clay?
-Nós...
geralmente passamos tempo juntos.
O que isso significa?
Nunca sei. É uma gíria para sexo?
-Mãe!
-Isso é "curtir", querida.
Curtir, sim.
Se estiverem curtindo...
espero que estejam tomando cuidado.
Nós... não estamos. Curtindo, digo...
Nós só... então... tudo bem.
Está bem.
Podem nos dar licença?
O que deu em você? Estamos jantando.
-Nada, só estou cheio.
-Sim.
Este macarrão é pesado.
Mas estava muito bom.
-Muito bom.
-Obrigado.
-Sim. Obrigada.
-Obrigado pelo jantar.
-Tchau.
-São os melhores. Obrigado.
Meu Deus, qual é o seu...
Puta merda.
Não se esqueça de respirar.
-Estou respirando.
-Não está... muito.
Deu uns golpes e tanto hoje.
Está com algum problema?
Não. Eu só preciso que você...
assine isto
para meu agente da condicional.
É pra já.
Faltam seis sessões. Nada mau.
Acha que sua raiva foi bem administrada
em nosso tempo juntos?
Eu te aviso.
Temos de lutar no ringue
antes de terminar. Eu e você.
Acho que não. Mas obrigado.
Ela lava um vestido e isso me faz voltar
para cinco meses atrás.
Juro, eu estava pronta
para expulsá-la da minha casa.
Mas acho que ela pode ser uma amiga,
e não tenho muitos amigos agora.
-Tirando você.
-Não, eu entendi.
Amigos que não estão no ensino médio.
Sabe, o Andy...
costumava me dizer,
quando ouvia as fitas pela enésima vez,
e ligava para você com perguntas,
ele dizia como era inapropriado
eu andar com você.
Sério? Não disse pra ele
que eu jogo no outro time?
O que houve com seu namorado?
Aquele bonitão? Não o vejo há semanas.
-Brad.
Sim, nós terminamos.
Que pena.
-Ele era bonito.
-Sim.
Ele não falava muito,
mas era muito bonito.
O que houve?
Ele não queria mais namorar
com uma criança.
Queria coisas maiores.
Estava cansado de besteiras da escola.
E aqui estou eu,
com mais besteiras da escola.
Não, nunca. Sempre estarei aqui pra você.
Quando sento naquele tribunal, Tony...
sinto que não conhecia minha filha.
Ela guardou tantos segredos.
Por que ela tinha tantos segredos?
Acho...
Acho que, às vezes, não temos segredos
para esconder das outras pessoas.
Acho que, às vezes, temos segredos
para proteger essas pessoas.
-Qual é o problema?
-Nada.
-Está bem, pare.
-Espere, eu...
-Tem vergonha de mim?
-O quê? Skye, não. Eu...
Então que porra
está acontecendo aqui, Clay?
Por que seus pais não sabiam sobre mim?
Porque são meus pais. Eles se intrometem.
Não tem nada a ver com você.
-Sério?
-Sim.
Não tem a ver com minha aparência?
Ou que eu tenha tatuagens
e piercings e cortes por toda parte?
Nossa, Skye, não.
Não me importo com essas coisas.
Você sabe disso.
-Você não se importa. É claro.
-Espere...
Skye, espere. Vamos...
Não foi isso que eu quis dizer, está bem?
O que quis dizer é que gosto
da sua aparência. Gosto de você.
Sério? Porque seu corpo
está dizendo o contrário.
Talvez eu ainda esteja confuso por tentar
me masturbar na frente dos meus pais.
Nossa, me desculpe!
Me desculpe por tentar
ser espontânea, cacete!
Podia ter falado comigo,
não precisava aparecer aqui.
Foi estranho!
O que é estranho
é você ainda estar apaixonado
por uma garota morta.
Não...
-Não diga isso, por favor. Não é verdade.
-Sério?
Surtou ontem à noite,
no início do julgamento dela.
E surtou no almoço hoje
porque eu mencionei que foi ao tribunal.
É como se ela estivesse por toda parte!
Não. Isso não...
Isso é loucura.
-É?
Tudo se trata da Hannah, Clay,
e sempre será assim.
Como vou competir com isso?
Ela é perfeita. E ela está morta.
-Sério, Skye. Podemos sentar e conversar?
-Não quero sentar, porra!
Diga que estou errada. Diga que me ama.
Diga que a superou.
Eu... Eu te amo. Eu...
E?
E você me superou. Tudo bem, diga.
-Clay?
-Não posso!
Sinto muito, mas não posso dizer isso.
Você tem mentido pra mim,
seu mentiroso do caralho!
Skye! Merda.
Skye!
Skye.
-O que vai fazer?
-Vou atrás dela.
Acha mesmo que é uma boa ideia?
Não. Acho que é uma péssima ideia,
mas uma ideia ainda pior seria ficar aqui
e discutir isso com você...
Acha que é isso que ela quer?
Que a persiga?
Está falando sério?
Está mesmo falando sério?
Parte de mim dizia: "Não vá."
Lembra disso, Hannah?
Suas palavras. Minha fita.
-Parte de mim dizia: "Não vá."
-Eu lembro.
Aí está.
Ela não sou eu, Clay.
Não.
Ninguém é.
Acho que mostra força
e confiança, não acha?
Talvez possamos prender
um pouco do seu cabelo?
Algo assim?
Claro, mãe. Como achar melhor.
Quer dormir na sua cama hoje?
-Deve estar cansada do nosso chão.
-Não.
Não estou.
Está bem.
Ou o medo da verdade
pode mantê-lo preso em seus segredos.
Os autores descobriram que falta
uma página da sua agenda,
e parece ser a página
da sua última reunião com a Hannah.
Não vou perguntar
por que esta página está faltando,
nem agora, nem no tribunal, mas eles vão.
Soube que fez a Courtney Crimsen
sair do armário no banco de testemunhas.
Isso é muito errado.
Eu não fiz nada.
Só fiz as perguntas que precisava fazer.
São jovens. São crianças.
Eles sabiam o que estavam fazendo.
E você?
E alguém que guarda um segredo...
que está desesperado para guardá-lo
e para continuar escondido,
pode machucar todos ao seu redor.
MAIS SORTE DA PRÓXIMA VEZ
Chegará o momento
em que seremos forçados a encarar aquilo
que mais tememos.
Não.
Skye!
Skye! Espere, Sra. Miller! O que ela...
-O que houve?
-Nada que já não tenha acontecido.
-Eu não quis chateá-la.
-Ela não está chateada. Ela está doente.
Por favor, vá pra casa.
Você gosta de garotas complicadas.
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Carla Piccoli