UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Neste ponto, você deve pensar
que conseguiu juntar as peças.
Pode achar que achou o culpado.
Mas você está errado.
Pegaram o laptop dos dois.
A mochila do Clay.
E meu celular.
E o que vão achar no seu celular?
Mensagens pro Bryce.
Dizendo?
Dizendo...
que queria matá-lo.
Foi depois do jogo e tudo mais.
Voltei pra casa, sentei aqui,
estava nervoso. É só isso.
Eram só palavras.
E eu deletei, mas...
Falarei com o Dennis hoje,
e conversaremos com ele depois da aula.
E não fale pra ninguém
sobre essas mensagens.
E sobre nada relacionado ao caso.
Nenhum dos dois.
Clay.
O Bryce fez algo a você? Ele...
te ameaçou?
Ele disse algo no campo naquela noite?
Não.
Por que a mensagem?
O Clay não era o único sem boas respostas.
Estou dizendo,
a polícia estava investigando.
No Monet's.
Foram à casa do Clay e do Justin ontem.
Hoje, foram ao Monet's
e viraram tudo de cabeça pra baixo.
Estavam procurando algo
que o Justin deixou lá.
Se foram ao Monet's,
podem voltar à oficina.
-É questão de tempo.
-Mas o que podemos fazer?
Posso vender.
Vender e mandar o dinheiro pro meu pai.
Não dá pra mandar tanto.
-Eu dirijo até lá.
-Tony, respira.
-Não tem por que te investigarem de novo.
-Tem, sim!
Menti ao Clay sobre ver Bryce de novo.
Não acha que ele vai falar?
Não sei por que falaria.
Porque o estão acusando de assassinato.
Não precisa estragar sua vida toda
quando nada ruim aconteceu.
E quando te perguntarem
onde eu estava quando o Bryce morreu?
Você estava aqui, dormindo comigo.
E se descobrirem a verdade?
E há segredos
que não podem mais ser guardados.
Tem umas coisas que eu não te contei.
Sobre o Clay?
Sobre todo mundo.
Todos tinham algo a esconder.
Você não acha que foi o Clay, acha?
Não posso falar
sobre uma investigação em curso.
Eu sei, mas é difícil acreditar.
-Há provas?
-Filho!
-Desculpa.
-Tudo bem.
O Clay é um bom amigo.
Claro que se preocupa.
Ele só...
Não o imagino fazendo nada assim.
Ele não é assim.
Nem sempre sabemos
do que as pessoas são capazes.
É o que parece.
Você e o Clay...
passaram muito tempo juntos no jogo?
Eu o vi no campo, na briga. Só isso.
O que você fez depois do jogo mesmo,
depois que voltou?
Eu estava com a Jessica.
Certo.
Certo, Jessica.
Foi uma ligação rápida.
Ele queria confirmar
onde você estava naquela noite.
Eu disse que, depois que te peguei,
você foi pra cama.
Você estava na cama, certo?
Pai, você me cobriu.
Mas por que está preocupado?
Bom, parece que o Bryce te mandou
uma mensagem naquela noite?
É, eu ignorei. Acho que ele mandou
pra muita gente da Liberty.
Olharam o celular do Clay Jensen.
Acharam muitas mensagens
entre vocês naquela noite.
Sim, nós conversamos muito,
e foi uma noite doida.
Claro que nos falamos.
Daqui, da minha cama.
Por quê? O que eles acham?
Pelo que entendi,
estão tentando entender
onde o Clay estava naquela noite,
depois do jogo.
Talvez você não deva mais mandar
tantas mensagens pra ele.
Certo, vamos. Vai se atrasar pra escola.
A Jessica tinha razão pra se preocupar,
como descobriríamos.
Mas o Monty também,
que sentia como se a vida dele
estivesse em risco.
A polícia ligou de novo.
Por quê?
Mesma coisa de antes.
Sobre onde você estava naquela noite.
-O que você disse?
-Mesma coisa de antes.
É a verdade?
Sim, claro. Eu estava na casa do Charlie.
-Você dormiu lá?
-Sim, muitos caras dormiram.
Muitos caras!
Uma ligação, uma pergunta...
e uma vida de mentiras
começa a desmoronar ao seu redor.
Mãe, é só tinta.
Fizemos um mural pra aula de história.
Eu ia levar pra lavanderia.
Você usou isso na noite do jogo.
A noite daquela exibição vulgar no campo.
Como você sabe?
Foi a manchete do jornal
naquele fim de semana.
Agora sei que você estava lá.
Participando.
-Não, não estava.
-Você mentiu.
Não só mentiu pra mim,
mas me fez passar por mentirosa
com a patroa.
Você estava lá pra ficar
com o Bryce Walker.
O quê? Por que...
Sei que a calcinha no quarto dele era sua.
Uma mãe sabe quando a filha
abriu a vida pra um homem.
-Uma mãe sabe!
-Mãe, por favor!
O filho da patroa? Você está perdida!
-Não foi nada disso.
-Você entende...
que se relacionar com ele
era arriscar nossa vida nesta casa?
E mentir pra polícia
é arriscar nossa presença neste país?
-Amorowat, você entende?
-Mãe, por favor. Olha...
ninguém precisa saber.
A Nora não sabe.
E o Bryce prometeu
que não contaria a ninguém.
-Como sabe que não contou?
-Só sei!
Como você sabe?
O que sabe sobre o que houve com ele?
O que mais não está dizendo?
Nada. Eu...
É só que o Bryce me prometeu
que guardaria segredo,
e ele não era um mentiroso.
Minha filha é.
Amorowat, eu lavo a roupa.
Vou só ajudar com isso antes de ir.
Você precisa comer. Eu termino.
Bom dia.
Droga, Ani, preciso de você. Não!
Como vocês estão?
Bem, obrigada.
Preciso ir.
Precisa terminar o café da manhã.
Bryce, vou fazer os ovos do seu avô
daqui a pouco.
Quer um pouco?
Vou comer qualquer coisa, obrigado.
Achei coisas suas perto da piscina.
-Caso esteja procurando.
-Obrigado.
Desculpa, acho que bebi demais.
Bebeu?
Na verdade...
Bom, provavelmente é algo
que eu preciso consertar em mim.
Tendo a fazer coisas idiotas quando bebo
e acabo me arrependendo depois.
Bom, não é da minha conta.
Não está atrasado?
Bryce, sua mãe pediu pra passar
pelo estúdio antes de ir.
Está bem. Ela finalmente abriu. Eu vou.
Obrigado.
Expirem.
Ela está tão focada. É incrível.
Com licença.
-Oi.
Não sabia que teria crianças aqui também.
Sim, é muito bom pra crianças.
Ioga ensina autocontrole,
deixar as emoções passarem pelo corpo
sem se apegar a elas.
Que emoções são só informações
pra nos entendermos melhor.
Podia ter sido útil
quando eu tinha essa idade.
Eu não sabia disso na época.
Não, eu não quis...
Só quis dizer que parece legal.
Quem sabe,
talvez eu traga meus filhos um dia.
Seus filhos?
Sei lá.
Queria que eu viesse?
O diretor da Hillcrest me ligou hoje.
-Por quê?
-Suas notas melhoraram
desde o ano passado.
Mais que melhoraram.
Ele me disse que está na lista de honra.
Você acha...
Sei lá, tive a maluca esperança
de que talvez pudesse voltar pra Liberty
no próximo semestre.
-Mas está indo tão bem na Hillcrest.
-Todos me odeiam lá.
E eu só...
queria muito jogar beisebol
com o pessoal mais uma vez.
Entendi.
-Pode ser complicado.
-Eu sei.
Não vai acontecer.
Pensei que talvez eu pudesse...
consertar as coisas, de alguma forma.
Enfim, é melhor eu ir.
Preciso manter as notas.
Parabéns pela inauguração, mãe.
-O lugar é lindo, mesmo.
-Obrigada.
A Sra. Walker fez aquela ligação
uns dias antes do jogo.
E desencadearia uma série eventos
que levaria a assassinato.
Oi, delegado.
Mesmo?
E o que descobriu?
E quando ele mandou essas mensagens?
Entendi.
E agora?
Porque tudo tem consequências.
Eles virão atrás de você.
Talvez.
Você disse que se o Bryce soubesse
o que o Monty fez,
seria razão pra irem atrás do Monty.
Sei o que eu disse, mas...
Mas não se preocupe, está bem?
Mas se eu contar o que sei,
minha história, não ajudaria?
Não se não te ajudar.
Se estiver encrencado e sob juramento,
-talvez tenha que contar...
-Não vou.
Prometo.
Mas...
talvez eu não esteja por perto sempre.
Deveria pensar se quer conversar
com outra pessoa.
Acho que a Jessica vai entender.
E você talvez não esteja por perto.
É.
Não acredito que foi o Clay Jensen.
Ele parece um cara bom.
Ele é um babaca.
É, mas não mataria alguém.
A polícia discorda.
O que eles têm contra ele?
A polícia acha que o Bryce foi morto
horas depois do jogo.
O Clay não tem um álibi.
Que bom que estava enchendo a cara
na casa do Charlie.
É. Claro.
Onde estava, Zach?
-Com um amigo.
-Quem?
Não é da sua conta.
E como o Alex disse,
ninguém está limpo.
Oi.
Acha que a polícia
vai falar conosco de novo?
Por que falariam?
Estão fazendo questão de saber
onde as pessoas estavam depois do jogo.
Deixa eles. Estamos bem, né?
Certo. Sim, claro.
Você não falou com o Bryce, né?
Depois do jogo?
Já disse que não.
É, eu sei.
Deixa quieto. Está tudo certo.
Depois do que aconteceu no jogo,
você prometeu baixar a bola.
Não lembro de ter prometido.
Avisei para parar os protestos no funeral
ou seria responsabilizada.
Acho que estou aqui pra isso, então.
Falei com o superintendente hoje
e nós decidimos o seguinte:
convocaremos uma assembleia amanhã.
Além dos nossos alunos,
o time da Hillcrest
e os treinadores estarão presentes,
e você pedirá desculpas publicamente.
Pedirei?
-Ou?
-Ou o próximo passo
seria tirá-la da presidência.
Pro bem do corpo estudantil.
Tudo o que fiz foi pro bem
do corpo estudantil.
Diga, Srta. Davis,
os showzinhos que você deu funcionaram?
Os alunos melhoraram por causa disso?
Sim. Estão falando sobre isso.
Mas e além disso?
Peça desculpas, supere.
Não é a hora de ser um problema
nesta cidade.
A Jessica começou
com a melhor das intenções,
mas você sabe o que dizem
sobre intenções no inferno.
Diretor Bolan, fui eleita presidente
com a promessa de acabar
com os esportes masculinos.
-Cancelar o jogo passará uma mensagem.
-Conheço o raciocínio.
Minha secretária transcreveu 47 mensagens
dos seus apoiadores
e me mostrou a petição on-line.
O fato é que esse jogo é uma tradição.
-Você ignorou tudo!
-Esse jogo é uma tradição,
e não é um incentivo ao abuso sexual.
E se o jogo for cancelado,
juro, ninguém vai entender
do jeito que você quer.
Essa petição foi assinada
por um terço do corpo estudantil.
E todos eles estão cientes
da sua relação com o Bryce Walker?
Eu não tenho...
Não é sobre o Bryce.
E se eu disser que recebi uma ligação
da mãe dele hoje
pedindo pra matriculá-lo de volta
semestre que vem?
O quê?
Vai deixá-lo voltar?
Acabamos de receber o pedido, mas...
Ele me estuprou.
E se ele voltar...
faremos de tudo
pra garantir sua segurança.
E a segurança de todas as garotas
da Liberty?
-É nossa maior preocupação.
-Não, não é.
Se fosse, teriam cancelado
os esportes masculinos há anos.
Ele ignorou tudo.
-Quanta idiotice.
-Chega de perder tempo.
-Precisamos de algo enorme.
-É mesmo.
O jogo é daqui dois dias.
Precisamos entrar lá e passar a mensagem.
Colocar pôsteres no jogo?
-Fodam-se os pôsteres!
-Certo.
Maior que isso.
Precisamos mostrar
que estamos cansadas de ficar caladas.
Eles vão enfrentar nossa raiva
querendo ou não.
-Isso!
-Certo.
-Então...
ficaremos lá na frente
de todos os jogadores?
Na frente do mundo todo.
Isso!
Amo sua empolgação!
Por isso elegemos você!
Vai me ver jogar?
Por que sempre quer conversar?
Sério, Jess?
Seria muito importante se você fosse.
Você vai?
O quê?
Estarei no jogo,
mas não vou lá pra assistir, na verdade.
-Então vai pra quê?
-Não posso contar.
Vocês vão boicotar o jogo ou algo assim?
Não vão boicotar o jogo, vão?
Não, mas planejamos algo.
Não posso contar, está bem?
-Por que não?
-Olha,
isso é maior que eu.
Preciso que respeite isso, está bem?
Por que a porta está trancada?
Por que estamos aqui?
-Não é mais um segredo.
-Olha, pensei sobre meu ativismo,
o que fiz as pessoas passarem
e o que fiz você passar.
E o Bolan acabou de me dar
um ultimato, e...
estou começando a concordar com ele.
É uma hora ruim pra começar
a chamar atenção.
Por que é uma hora ruim?
Falei pra Ani que estávamos juntos
depois do jogo.
Ela estava suspeitando,
e eu queria te proteger.
-Não pedi pra fazer isso.
-Eu sei.
Está bem? Entrei em pânico.
Eu estava na minha cama,
e isso é o que meu pai disse pra polícia,
por isso não posso causar mais problemas.
Se começarem a investigar,
a fazer perguntas,
pode ser muito ruim pra você.
Você precisa conseguir um álibi.
Eu não entendo. Por que mentiu pra Ani?
Por que só está contando agora?
Porque tem muita coisa rolando, Justin.
Não percebeu?
Estou tentando te ajudar.
Certo.
Entendi.
Jess!
Ela devia estar tentando te proteger, né?
Mas agora ela mudou a história
e disse que estava na cama.
Ela me ligou cinco vezes naquela noite.
-Ela deixou mensagens?
-Sim, era só "me liga", mas não era...
"Oi, estou em casa. Venha pela janela."
Era mais: "Me liga. Preciso de algo."
Naquele dia,
a polícia perguntou onde você estava?
Mais ou menos. Só...
Eu disse que estava em casa.
Devemos dizer que estávamos juntos?
Alguém te viu?
Só o traficante.
Então se mentirmos e a polícia achá-lo,
nossa história cai por terra.
Conte tudo pra polícia.
Sobre mim e o Bryce,
e por que você escreveu aquilo.
-Não farei isso com você.
-Minha mãe já sabe de tudo.
-Acho que sempre soube.
-Sabe?
-O que ela disse?
-Muita coisa.
E depois, nada.
Quando mandou mensagem
e disse que queria ajudar,
foi por que sua mãe descobriu?
Não, é porque acredito em você.
E acredito que está numa situação perigosa
e acho que deve contar à polícia
tudo que sabe sobre todos,
começando por mim.
Não, não vou fazer isso.
Não vou prejudicar pessoas
que não fizeram nada.
Como sabe que não fizeram?
A Jessica te contou que estava
com o Justin naquela noite?
Sim. Por quê?
O Justin disse que é mentira.
Ele estava sozinho,
comprando drogas e usando.
Acredita nele?
Piora muito pra ele admitir isso,
não sei por que mentiria.
Por que ela mentiria?
A Jessica não estava brava comigo
porque a abandonei no jogo.
Ela estava brava porque o Bryce
me disse pra ir embora e eu fui.
-Falou com ela sobre isso?
-Ainda não.
Vendo o que o Clay passou, eu pensei...
"É surpreendentemente fácil
fazer um inocente parecer culpado."
Ele não agia como um inocente.
Você pode culpá-lo?
Pegamos todos os dados que a polícia tem.
Precisamos saber o que sabem.
Bom, depois que mandou mensagens
pro Bryce,
recebeu uma ligação da Sra. Baker.
-E não atendeu.
-Estava dirigindo.
Ela te deixou uma mensagem,
que a polícia vai ouvir.
Ela estava bêbada.
Ela estava no túmulo da Hannah.
Estava bêbada e triste.
Ela falou do Bryce?
Falou.
Ela...
falou que o queria morto.
Por que não a investigam?
Acho que investigaram.
Talvez ainda estejam, mas...
não pode nos dar mais nada
que faça da Olivia Baker uma suspeita?
Não.
Clay, sabe como torres de celular
funcionam?
-Sei.
-Ótimo.
Então entende que, quando faz uma ligação,
seu celular busca a torre mais próxima
pra conseguir o melhor sinal?
Sim.
Esta é a torre que a mensagem
pro Bryce usou, e a cobertura dela.
Esta é a casa do Bryce Walker.
Estava na casa dele, Clay?
A chamada perdida da Sra. Baker
usou esta torre,
que cobre esta área, perto do rio.
Por que estava lá perto?
-Estava dirigindo aleatoriamente.
-É o que você disse.
Mas este local, no alcance desta torre,
é onde o corpo foi encontrado.
-Não faz sentido.
-Precisamos começar a dar sentido.
Pois imagino
que os promotores já começaram.
Nunca vi isto antes.
Não uso.
Passei nos exames.
-É verdade. Ele está limpo.
-Sim.
-Certo. Então são do Clay?
-Não.
Não, não é possível.
Encontramos escondido numa gaveta
entre as camas de vocês.
Ou você colocou lá ou foi o Clay.
Qual dos dois?
Deve ter guardado pra alguém.
Pra quem?
Mas aqui vai outra pergunta...
como uma pessoa culpada age?
E uma inocente?
-Achei que disse que pegaria leve.
-Isso é leve.
Alex! O que está fazendo?
Treinando, pai.
-Sai daí.
-Daqui a pouco.
Daqui a pouco, não!
Agora! Para! O que eu te disse?
Venha aqui.
Eu disse que já vou!
-Desculpa, ele disse que tudo bem.
-O que está fazendo?
Para!
-Me solta!
-Para.
-Para!
-Eu te odeio!
Calma!
No que estava pensando, filho?
Um soco errado e você não anda mais.
Não fala mais. É o que quer?
Talvez.
Não é verdade. Para com isso.
Desculpa.
Sinto muito.
Tudo bem.
Vamos pra casa, amigão. Está bem? Vamos.
Desculpa.
Vamos.
-Oi.
-Oi!
Vai ao VACA? Só preciso pegar as coisas.
Foi por isso que vim atrás de você.
Você deveria faltar hoje.
Vou deixar todo mundo puto.
De novo?
O Bolan quer que eu peça desculpas.
Na frente de uma assembleia,
e a Hillcrest vem.
-Sério?
-Infelizmente, sim.
A Casey e todo mundo
vão surtar quando eu contar,
e sei que você tem ido às reuniões
pra me apoiar.
E significa muito pra mim,
-mas sou um fracasso total, então...
-Não é, não!
Você é um doce.
No fim, não mudei porra nenhuma.
Mudou muita coisa.
Você me mudou.
É?
Fiz você ser um aliado.
Acho que já é alguma coisa.
Eu...
sou mais que um aliado.
O quê?
Como assim?
É só que...
Lembra do verão passado no Crestmont?
Você me perguntou por que eu...
Tudo que aconteceu no Baile de Primavera.
É.
Posso...
Posso te mostrar uma coisa?
Claro.
Eles me derrubaram no chão,
e me deixaram lá na água do vaso,
no meu sangue.
E foi isso.
Foi a pior parte, mas...
Eu me sinto machucado,
cortado e sangrando...
desde que tinha 12 anos.
Me sinto rejeitado.
Não só sozinho, mas rejeitado.
Como se não fosse nada.
Ninguém.
E minha vida não tivesse sentido.
Não acho que vai mudar.
Aquela escola nunca vai mudar.
Desculpa por ter tanta raiva.
Não nasci com ela.
Pra todos que amo,
desculpa por tudo isso.
Mãe e pai...
vocês foram pais incríveis.
Foram mesmo.
Fizeram o melhor.
Desculpa.
Alex...
obrigado por ser a única pessoa
que foi legal comigo.
Para todos ouvindo isso,
fiz o que tinha de fazer.
É isso.
Desculpa.
Adeus.
Tyler...
eu sinto muito.
Sinto muito que isso
tenha acontecido com você, e eu...
sinto muito mesmo por não saber.
Tudo bem.
Como você saberia?
Esse cara...
Esse cara não é mais você.
Você sabe disso, né?
Sei.
Sei, estou melhorando.
Como você.
É, assim como eu.
Quer dizer...
Eu devia ter visto os sinais. Devia ter...
Talvez sejam diferentes pra homens.
Talvez.
Contou pra mais alguém?
Contei pro Clay.
Talvez conte pra Dra. Singh.
Ela é boa no que faz.
Ela é.
Deveria contar pra ela.
Contei...
pro Bryce.
O quê?
Por quê contou pro Bryce?
Primeiro pensei que ele pediu...
pro Monty fazer isso.
Mas depois, ele quis ajudar.
O que está fazendo aqui?
Vim conversar.
Imaginei que estaria na sala do anuário.
Desculpa.
Pelo hotel. Eu estava...
Cara, está tudo bem.
Mas é por isso que eu vim.
Você disse que o Monty fez algo
e tentou me culpar.
Nada.
-Não foi... Não foi nada.
-Tyler, você quase me matou.
Tenho certeza de não foi nada.
Teve algo a ver com o Baile de Primavera?
Com...
-Com o que você ia fazer naquela noite?
-Eu não...
Só quero esquecer isso.
Olha...
talvez seja impossível
você acreditar, mas...
estou do seu lado.
Estou tentando consertar as coisas
que eu fiz de errado,
e uma delas é o Monty.
Não posso...
falar sobre isso.
Posso mostrar uma coisa.
Fiz o que tinha de fazer.
É isso.
Desculpa.
Adeus.
Preciso fazer algo.
Por favor, não diga nada.
Pro Monty nem pra ninguém.
Só vai piorar as coisas.
Porque vai à escola todo dia com ele.
Sim.
É.
Como é pra você?
Estou melhor, mas...
sempre que o vejo...
é como se parte de mim...
voltasse lá.
No início...
eu só pensava nisso.
Ficava repassando na minha cabeça,
o tempo todo.
Agora consigo pensar em outras coisas.
Mas se me distraio um pouco,
a lembrança...
está sempre aqui.
Esperando.
-Precisamos contar pra polícia.
-Não!
Não.
Por favor.
-Não me faça contar pra ninguém.
-Está bem.
Eu entendo.
E se eu puder fazer
com que você não tenha mais medo?
Não posso tirar essas memórias de você.
E não posso me livrar do Monty.
Mas acho que posso melhorar as coisas.
Fazer com que não tenha mais medo dele.
Tyler, é o Bryce... Walker.
Escuta, estou resolvendo a coisa
sobre a qual conversamos.
Está tudo bem.
Se cuida, cara.
E se ele contou pro Monty?
-E o Monty fez algo com ele?
- Mas não sabemos se foi isso.
Mas vão investigá-lo.
Ajudará os advogados do Clay.
Será uma teoria alternativa. Eu pesquisei.
Está pronto pra contar pra polícia?
Não sei.
Escuta, só conte a sua história
quando estiver pronto.
Está bem?
E quando estiver, estou aqui pra ajudar.
Sempre.
Está bem.
Você disse que o Clay estava estranho.
Ele não era o único.
Oi, cara. E aí?
Oi. O Alex está aqui?
Não. Acho que veio mais cedo,
mas não o vi. Acabei de chegar.
-Certo. Pensei que estivesse treinando.
-Não.
Não tem futebol hoje?
Não, não dá pra ficar
só assistindo os treinos.
Pode usar qualquer coisa.
-Obrigado.
-De nada.
Uma loucura...
isso...
do Clay.
Sim, é loucura.
É só que... Ele te falou alguma coisa?
-Não conversamos tem tempo.
-É, eu também.
Nunca nos falamos direito.
Não acha que foi ele, acha?
Não, sinto dentro de mim que ele...
nunca faria.
É, eu sei.
Também sinto isso.
Mas enfim, obrigado.
Até mais.
Até.
Oi. Você está bem?
Acho que não.
-Acho que não estou bem, certo?
-Vamos superar isso.
Minhas pesquisas.
O quê?
O Dennis está tentando agir
como a polícia.
É o meu histórico de buscas.
Merda!
Coisas bem sinistras.
Eu...
Não fala pra ninguém. Eu escrevo fanfics.
Mato personagens, às vezes.
-Por que não conta isso?
-Podem me colocaram na cena do crime.
-Não tenho álibi.
-Foda-se. Direi que estava com você.
-Vão descobrir a verdade.
-Não vão.
Vão, sim!
Merda!
Oi, Monty.
-O que você quer?
-Qual é a sua?
Como assim?
Qual é a sua?
Por que machuca as pessoas?
-É sobre futebol?
-Não, é sobre você.
Por que é tão cruel?
Não sou cruel.
Tem algo muito perturbador em você
e queria muito que me contasse o que é.
Tive uma infância ruim.
Talvez seja parte disso. O que mais?
Ou você foi sempre assim?
Que porra é essa?
-O que você quer?
-Só quero entender.
-Acho que nunca vou entender.
-Você é uma doida.
É.
E você deveria ter medo.
O vestiário é perfeito,
porque se confrontarmos os atletas
no santuário deles...
Oi.
O quê?
Não voltei pra pedir o lugar de volta.
Só peço que me escutem.
É importante fazer bagunça,
barulho, vocês estão certas.
Mas sei lá...
tenho medo de que, quanto mais alto,
mais difícil vai ser pra alguém
achar a própria voz.
Contar a própria história.
Isso é a primeira coisa
que precisa acontecer, certo?
As pessoas precisam poder falar
antes de gritar.
Certo.
Onde quer chegar?
Preciso que me ajudem.
Todas vocês.
Certo, quem está com a faixa?
-Eu.
-Ótimo.
E a tinta?
Aqui.
Ótimo. Esconda quando sair, está bem?
E o megafone?
Não sei onde está.
Vai ser o maior protesto
que a Liberty já viu.
Fase um, vamos lá!
Podem passar a caneta preta?
Esqueci as toalhas no carro.
Já volto, está bem?
Não, eu preciso da preta.
Alguém tem uma caneta preta?
Por aqui.
Ginásio e vestiário dos visitantes
por aqui.
Como você se atreve?
-Quero te dar uma coisa.
-Não quero nada de você.
-Eu vou embora.
-Espera,  não é o que você pensa.
O que eu penso?
Só quero te dar uma coisa.
-Então dá.
-Quero explicar o que é.
-De onde vem.
-É pra hoje, Sr. Walker.
Pode me encontrar fora do campo
em dez minutos?
Onde a escola toda possa ver?
Não, eu nem deveria estar falando
com você aqui.
Está bem.
E se, depois do jogo,
nos encontrássemos no píer?
Onde todos costumavam beber.
Quer que eu te encontre
no meio da noite sozinha?
No píer, no meio do rio?
É, já entendi.
Escuta, vá lá ou não vá.
Leve alguém, se for melhor.
Só queria te dar uma coisa.
De todo jeito, estarei no píer.
Espero te ver lá.
E aí?
E aí, cara?
-Vocês vão arrebentar.
-Bryce. E aí?
Pessoal, preciso falar com o Monty.
Está tudo bem?
-Não, você deveria vazar.
-Não, ele pode ficar.
O que tiver pra dizer
pode dizer na frente dele.
Está bem.
Vim falar sobre o Tyler
e como você o estuprou no banheiro.
Ele disse isso?
Não o estuprei. Isso é loucura.
Não enfiou um cabo de vassoura nele?
Sim, cara. Foi uma piada.
Você enfiou uma vassoura nele
e o deixou sangrando.
Explique a piada.
-Foi uma provocação, algo assim.
-Não é provocação, é estupro.
Vai me ensinar o que é estupro?
Como fez com várias garotas nesta escola?
Não, não vou te ensinar nada.
Só digo uma coisa. Fique longe do Tyler.
Não toque nele, não olhe pra ele. Nada.
Se tiver aula com ele, mude.
Se ele estiver no corredor, use outro.
Falarei com ele toda semana.
Se ouvir algo sobre você,
se ouvir que você olhou pra ele,
a polícia vai descobrir
sobre o carro do Tony,
sobre a arma que deu ao Alex,
sobre quando tentou matar o Clay,
sobre tudo.
Que porra é essa, cara? Somos irmãos.
Por que isso?
Tenha um bom jogo, irmão.
TIGRES
VISITANTES
No primeiro tempo,
houve muitas pancadas no campo,
mas nada comparado
com o que a Jessica faria.
Mudaria tudo. Pra todo mundo.
E isso encerra o show do intervalo.
Vamos ao segundo tempo!
Liberty lidera, 14-10.
Meu garoto!
Vamos!
A cultura do estupro vai acabar!
Tira sua vadia do campo.
Monty, cala a boca e relaxa.
Atletas são assediadores!
A cultura do estupro vai acabar!
Está frio demais pra elas ficarem peladas.
Cara, sério? Esse é seu foco agora?
A cultura do estupro vai acabar!
Ani, precisa sair do campo.
Vai ficar feio.
O quê?
A cultura do estupro vai acabar!
Merda!
Jess, chamaram a polícia.
-E daí? Não é invasão.
-Mas vão nos machucar.
Já estamos machucadas.
Pergunte pro Bryce!
Vai!
Para!
Saiam do campo!
-A cultura do estupro vai acabar!
-Bela bunda!
-Belas tetas!
-Vão se foder!
O que...
O que é isso?
Para!
Só assim vocês nos veem?
Então olhem bem, porque não vamos sair!
A cultura do estupro vai acabar!
Ei.
Mostramos pra eles hoje.
Não sei.
Pessoal, escutem. Acabou o jogo.
Podem ir embora quando um guardião legal
vier buscá-los.
Eu autorizo a saída.
Se entrarem em mais uma briga,
serão presos.
Caramba.
-Aquela é minha mãe. Preciso ir.
-Certo.
Tchau. Até mais.
-Se cuida.
-Você também.
-Tchau, gente.
-Tchau.
Atende, Justin.
Antes da briga acabar,
pelo menos três destinos diferentes
seriam selados.
Já conto o resto.
Mas primeiro, o da Jessica.
Disse que, depois do jogo,
você saiu com o Justin.
O Clay disse que estava em casa sozinha.
Fui pra casa e dormi.
-Pergunte pro meu pai. Ele me cobriu.
-Por que mentiu antes?
Porque queria proteger meu namorado.
Não foi o Justin,
mas ele não tinha um álibi, então menti.
-E porque não é da sua conta.
-Mas é, sim.
Porque o Clay é meu amigo
e está com problemas.
O Clay é meu amigo também.
-E talvez todos estejamos com problemas.
-Por quê?
Onde você estava?
Também na cama,
mas ninguém me cobriu.
-Já esteve em um tribunal?
-Não.
Alguém vai pagar por isso.
E as chances são grandes
de pegarem todos nós.
Você e a Jessica tinham um álibi?
Aparentemente.
E o Clay, não.
A verdade é que o álibi de ninguém
era sólido.
Você é corajoso por me chamar aqui.
O que você quer?
Fazer um acordo.
Vendo para você,
por quanto tempo quiser.
E, em troca, eu...
preciso de um favor.
-Preciso de ajuda.
-Nossa, se a polícia te vir...
Tony, desculpa,
não sei mais pra quem pedir.
Se é o caso, não quero saber.
Por favor, escuta.
Por favor.
O quê?
Preciso que me ajude a sumir.
Para encontrar ajuda e recursos,
visite 13reasonswhy.info
Legendas: Thamires Araujo