UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Zach, eu te escrevi uma carta.
Eu abri meu coração,
falando sobre coisas pessoais
que não tive coragem
de admitir a ninguém...
como a vida estava ficando difícil,
como eu me sentia sozinha.
Geralmente guardo para mim.
Não costumo contar para os outros.
Não sou bom com...
Zach?
...drama.
Você está lindo. Muito elegante.
Está pronto?
Sim, estou pronto. Sim.
Aprendi cedo a não causar problemas.
-Vai se sair bem.
-A cuidar da minha vida.
É um bom garoto.
O melhor filho que uma mãe poderia ter.
Não se preocupe. Vai dar tudo certo.
Não se preocupe.
Está bem? Ele vai voltar.
Ele está superdoente.
Não pode ir à cidade.
Não tem dinheiro nem carro.
Clay, estou do seu lado.
Vamos dar um jeito.
Obrigado.
-Posso confiar em você?
-Sempre.
Tem alguma ideia de onde, na escola,
elas podem ter sido tiradas?
ELE NÃO VAI PARAR
Não, eu não reconheço.
A HANNAH NÃO FOI A ÚNICA
-Espere, é o...
-Bryce.
Sim.
Tento não ser um valentão.
Sr. Baker!
Tento não ser uma vítima.
Acreditamos que nossa filha merecia mais
e que a escola poderia ter feito mais.
Não nos permitimos esquecer.
É como conseguimos seguir em frente.
-Estamos nisso juntos.
-Sr. Baker, mais uma pergunta.
Estamos nisso juntos.
-Obrigado, senhor.
-Obrigado.
Olivia, tudo bem?
Espero que aquele garoto estúpido
conte a verdade.
Desta vez temos provas de que a Hannah
falou à escola que estava magoada.
Ela escreveu aquilo na aula.
Não fizeram nada. Nós temos razão.
-Vamos vencer.
-Concordo.
E é ótimo ver vocês dois aqui.
Mas, se eu puder dizer,
agora que estamos usando essa união,
é bom para a imprensa que deem as mãos.
Não estamos usando nada.
É difícil fazer isso.
Esse bullying que mencionou,
se sente pressionado a participar
quando vê acontecer?
-Sim, senhor.
-E que tipo de bullying você vê?
Às vezes é óbvio, outras, não.
Às vezes, acaba acontecendo agressão...
Mas, muitas vezes,
são só coisas que as pessoas dizem.
Principalmente os atletas.
Que tipos de coisa vocês dizem?
Nós nos gabamos de coisas
que fazemos com as garotas, tipo...
sexualmente.
Mesmo que não sejam verdade.
E, às vezes, isso se espalha.
E quem diz essas coisas?
Muita gente.
É uma escola complicada.
Três semanas antes de ir ao hospital,
recebeu as fitas. Lembra como?
Na escola?
Não, foram enviadas a você.
Na fita cinco, a Hannah fala que encontrou
você e a Jessica no baile de inverno.
Lembra do que ela disse sobre vocês?
Que ficávamos bem juntos?
Não. Você não foi com a Jessica.
Você só falou com ela lá.
-Você tem estudado?
-Sim, eu tenho estudado, porra.
Clay, ouvi as fitas umas quatro vezes.
Nem sei se o médico
vai me perguntar sobre isso hoje.
Eu pesquisei.
Há médicos que testam fuzileiros
que tiveram TCE com datas
e lembranças
para ver se podem continuar servindo.
Não sou a porra de um fuzileiro, Clay.
Eu atirei na minha cabeça.
O Sr. Porter não está aqui hoje.
Sou a Srta. Paul e vamos assistir
a um filme muito interessante.
Centopeia Humana?
Não. Não é um filme sobre natureza.
É...
É sobre a vida depois da escola
e como ela melhora.
Ótimo, mas o que diabos
devemos fazer até lá?
Eu colei a entrada do aparelho de DVD.
Vamos ver quanto tempo ela leva
para descobrir.
Vamos, cara, comemore.
Meu vizinho nos viu atirando.
-Meu pai vai ligar para o seu.
-Merda.
E ele quer nos levar para atirar.
Espere. Nos encrencamos por atirar
e vão nos levar para atirar?
Basicamente, sim.
Os adultos pensam nessas coisas?
-Eu sei, mas...
-Não, cara, eu topo.
-Pode crer.
-Sim, legal.
Certo. Quem entende de eletrônicos?
-O silêncio vai durar o dia todo?
-O que quer que eu diga?
Foi bom pagar sua fiança
e esperar duas horas na delegacia?
Disse que eu devia usar o tempo
que me restava lá
para fazer o bem, cuidar das crianças.
E como agredir um traficante
é cuidar das crianças?
Ele colocou um preço
na cabeça do Justin Foley.
E o que houve com o vidro traseiro?
Deve ter acontecido durante a briga.
-Vamos mandar arrumar.
-Não se trata do carro.
Estou orgulhosa de você, Kev.
Lutar por essas crianças,
fazer tudo que pode, eu entendo.
Mas, querido,
tem vidro na cadeirinha da Mason.
Quero que faça o que precisar.
E se alguém na escola descobrir
e for demitido?
Não vão descobrir.
-E se você se machucar da próxima vez?
-Não haverá próxima vez.
Eu prometo. Está bem?
Então...
Estou obcecado com sua nova vida.
Mas posso perguntar
sobre seus dias de líder de torcida?
Claro.
Já ouviu falar
de um lugar chamado "O Clube"?
Talvez seja frequentado por atletas.
Não, não soa familiar.
Sabe de mais alguma coisa?
Parece que a Hannah esteve lá
com um atleta, talvez o Justin,
depois de terem terminado.
Está falando sério, Ryan?
-Está tentando descobrir podres da Hannah?
-Não é isso. Estou interessado.
Seu interesse costuma terminar
na sua revista.
Eu nunca... Eu só...
Tem razão.
Vou parar com isso.
É mais difícil para as garotas.
Foi para a Hannah.
Pelo que saiba, nem a Sra. Bradley nem...
nenhum professor da Liberty fez nada
quando aquele bilhete foi lido?
Que eu saiba, não.
Um bilhete revelando intenções
de suicídio foi lido em aula
e o corpo docente ignorou?
-Objeção. Pergunta feita e respondida.
-Mantido.
Sem mais perguntas, Excelência.
BAKER CONTRA ESCOLA: DIA 6
Oi, Kevin. Como vai, amigo?
Como vai sua nova disciplina?
-Tudo bem, obrigado.
-Ótimo. Que bom saber.
É bom abaixar a cabeça
e se concentrar no trabalho
quando as coisas ficam complicadas.
Como ontem à noite.
Como é?
Um amigo meu do colégio
é um dos tenentes da delegacia local.
-Ele me ligou quando o prenderam.
-Foi um mal-entendido.
Ouça, ambos já passamos por isso.
E parece que prendem aquele traficante
uma vez por semana.
Mas falei bem de você
e ele disse que fariam aquilo sumir.
-Entendi.
-Vou manter isso entre nós.
Sim, passei a noite inteira na minha cama,
e meu pai só ficou lá metade do tempo.
Isso é tudo.
É fácil se deixar levar por merdas
do passado. Posso lidar com isso.
-Oi, e aí?
-Oi.
Conhece o Michael?
-Oi. Michael.
-O que seu médico disse, Alex?
-Sinto muito, eu tentei.
-Não vão me deixar depor.
-Merda.
O médico disse por quê?
Justin.
Oi, Jess.
Senti sua falta.
-Podemos ir a algum lugar e falar a sós?
-Não.
É a única razão de eu estar aqui.
Se quiser que eu fique,
prometo que ficarei para valer.
Se quiser que eu vá embora, eu vou.
E, desta vez, para sempre.
-Disse isso antes.
-Eu...
Eu tentei ir embora.
Eu tentei te esquecer. Eu...
Eu tentei para caralho.
Mas não consigo parar de pensar em você.
Eu também penso sobre você.
Queria que estivesse morto.
Sinto muito.
Não queria machucá-la ainda mais.
Você!
Justin!
-Justin.
-Justin, acorde.
-Acorde. Justin.
Porra.
-Nós temos de levá-lo pra minha casa.
-Não posso mais fazer isso. Estou fora.
-Como assim?
-Não existe "nós".
O que há de errado com você?
-Temos de tirá-lo daqui.
-Sim.
Vamos, Justin. Use as pernas.
-Sabiam que ele tinha voltado?
-Não, não sabíamos.
Qual é o seu problema?
Por que se importa se o Justin voltou?
-Porque é óbvio que você se importa.
-Não me importo.
Não sabe como me sinto.
Sim, tem razão. Eu não sei.
Zach, não é verdade que a Hannah também
o procurou para falar do que sentia?
Sim.
E ela escreveu um bilhete para você?
Um bilhete que não era anônimo?
Sim. Ela me escreveu uma carta explicando
como ela estava triste com tudo.
Como ela se sentia sozinha
na maior parte do tempo.
Não falou a ninguém da Escola Liberty
que a Hannah escreveu a você
contando como se sentia sozinha?
Eu não sabia como.
Mas não é verdade
que a procurou fora do campus?
No verão depois do segundo ano.
O verão depois do bilhete.
Você falou com ela?
Sim.
E não a viu mais de uma vez naquele verão?
Sim, o último verão estava devagar.
A maioria das pessoas estava fora.
-Você os atende, está bem?
-Claro.
Posso ajudá-lo?
Oi. Sim, eu quero uma caixa
de jujubas de frutas,
uma de jujubas de canela
e uma Coca diet, por favor.
Não, você não vai comer jujubas
porque não é uma criança.
-A mãe dele diz que ele é.
-Certo. Vão se foder.
Não se cansam dessas piadas?
Não.
TÚNEL DO TEMPO:
DIGAM O QUE QUISEREM
Então, fui ver vários filmes.
O que vai querer?
Eu...
só queria dizer que sinto muito...
por tudo.
O que eu disse
sobre a sua bunda, não foi...
E seus elogios e...
Eu só...
Eu sinto muito.
Obrigada.
-Você é um idiota, mas obrigada.
-Sim.
Jujubas?
Sim. As de canela também, por favor.
E uma Coca diet.
Eu cheguei a ver filmes que nem queria.
2001: UMA ODISSEIA NO ESPAÇO
Você vê muitos filmes.
Sim. Esse 2001 é para ser
uma obra de arte, então...
Nossa, é tão chato.
-Sério?
-Sim, mas pelo menos é comprido.
Mas você deveria assistir,
aí, se vierem falar dele,
você pode bocejar bem alto.
Certo. Legal, é.
Então...
Obrigada.
Pois é...
foi doloroso.
Não é? Você está no espaço.
Por que não está se divertindo no espaço?
Por que ninguém fala?
Por que é um filme tão longo
e ninguém fala sobre nada?
Pelo menos falem do fato de estar
no espaço sideral, caramba.
Você gostaria...
de ver outro filme?
-Tipo...
-Tipo, com você?
Sim, eu quis dizer comigo,
como parte do...
do plano.
Mas não na minha casa.
Minha mãe não me deixa levar garotas.
Está me convidando para ver um filme
na minha casa?
Nunca farão um filme
sobre o Cameron tirando um dia de folga.
As pessoas subestimam
os Camerons do mundo.
Eles podem ser surpreendentes.
Todos acham que ele quer se afogar
quando cai do trampolim.
Mas acho que ele só queria
que alguém o salvasse.
-Eu entendo isso.
-Sim.
-Hannah?
-Merda. Meus pais chegaram mais cedo.
Você...
Se esconda. Tipo...
-Hannah, está acordada?
-Merda.
Querida, está acordada?
Não. Que eu saiba,
os pais dela não descobriram.
Não contou a ninguém
sobre o tempo que passou com a Hannah,
não é verdade?
Sim.
Não é verdade
que estava com vergonha de contar?
Não, eu só...
Foi o verão em que meu pai morreu.
Eu estava fora de mim
e precisava de alguém com quem conversar.
Sim, mas, Zach, vocês não trocaram
centenas de mensagens de texto?
Eu...
Centenas? Eu... Sim, trocamos mensagens.
Não sei quantas vezes.
Quem é, Zachy?
Ninguém. Só minha mãe.
HANNAH
SINTO MUITO SOBRE O SEU PAI.
ESTOU NA CASA DO BRYCE. ODEIO ISSO.
Como ela está? Tudo bem?
ME ENCONTRE NAS DOCAS.
Ela precisa que eu vá para casa.
Como você está?
Estou bem.
Não estou bem.
Minha mãe...
Minha mãe nem quer falar a respeito.
Ela age como se a vida continuasse.
E sei que ela está destruída
e preocupada com o futuro e tudo mais,
mas ela não fala nada.
Meus pais são iguais.
Nós só...
Nós tínhamos coisas em comum
para conversar,
e coisas que não precisávamos falar,
coisas que sabíamos um do outro.
Deve ter sido exaustivo
manter esse segredo.
Sim, eu acho que eu...
só queria manter a amizade entre nós.
E em todo esse tempo que passaram juntos,
com todas aquelas mensagens,
você e a Hannah nunca se tornaram
mais que amigos?
Nunca falou para seus colegas sobre ela,
como disse que eles faziam?
-Se gabou?
-Não. Eu nunca faria isso.
Porque não há nada para se gabar
ou porque não é seu estilo?
Porque não era assim.
Como era, então?
Sr. Dempsey, aconteceu algo
entre você e a Hannah Baker
no verão antes de ela tirar
a própria vida?
O quê? Pare com isso.
Aí, fomos à Space Mountain
e eu vomitei nela.
Depois que ela terminou comigo,
eu caminhei pela Toontown.
Sim. E você? Algum término ruim?
É difícil ter um término
se você nunca teve um namorado.
O quê? Sério? Achei que você e...
Sinto muito. Eu não quis...
Todos acham que fiz muitas coisas
com muita gente, mas...
Por ser homem, passo por maus bocados
porque não faço o bastante, então...
E o que você fez?
-Está perguntando mesmo?
-Estou.
Sim, nada. Sou virgem.
É bizarro.
Por causa da minha reputação,
por me chamarem de vadia e tudo mais,
o sexo começou a parecer algo ruim,
algo negativo.
Mas quero que minha primeira vez
seja como eu quero,
não como dizem que foi.
Sim. Eu entendo.
Mas parece que não sobrou ninguém
na cidade para querer fazer isso.
Então...
É só que eu...
Você é uma pessoa boa e gosto de você.
Também gosto de você.
O que está acontecendo?
Quero perder minha virgindade
e quero que seja ótimo.
Quero que seja do meu jeito
e com alguém que eu goste.
Estaria interessado em transar?
Isso!
Certo, cara, quem é essa garota?
Ela é de outra escola.
-Legal.
-Sim.
O que quer saber?
O que eu preciso saber?
Fico contente que tenha me procurado
para esta conversa...
Não, mas, sério,
é melhor quando uma garota gosta
do que você está fazendo
e se sente bem.
Desculpe, não sei como...
começar com essa... coisa.
Como fazemos isso?
-Quem está tremendo, você ou eu?
-Talvez os dois. Um pouco dos dois.
-Odeio meu corpo.
-O quê?
-Por quê? Ele é lindo.
-Sim, você precisa dizer isso.
Não, olho para o seu corpo todo dia
e acho que ele é perfeito.
Está bem, sim.
Está doendo?
É só a tensão. Continue.
Tudo bem.
Foi.... foi bom?
Sim. Foi bom.
Eu posso me sair melhor
se quiser tentar de novo.
Podemos tentar de novo.
Está bem.
Sim.
-O quê?
-Sim.
Nós...
Nós transamos.
-Só uma vez?
-Não. Nós...
O verão inteiro.
Mas não se tratava só de sexo.
Nós gostávamos um do outro.
Era incrível... eu acho.
Não sei como a Hannah se sentiu.
TÚNEL DO TEMPO:
ALGUÉM MUITO ESPECIAL
Então, estive praticando.
-Praticando o quê?
-Descobrindo do que gosto.
Tive de passar pelo sentimento inicial
de vergonha, de: "Isso é errado. Deus vai
punir a mim e a todas as mulheres."
O que não foi uma piada, mas...
agora é a única coisa que quero fazer.
-Puta merda.
-Não é?
-Está começando a fazer sentido.
-Oi.
Acha que estamos fazendo demais?
Você acha?
Não. Você acha?
-Está tudo bem por você?
-Estou bem.
-Então, devemos...? Está bem.
-Sim.
Vou me encontrar com o Dennis.
-Controle de danos.
-Eu quero ir.
-Ótimo. Nos encontramos na minha casa.
-Não quero que se sinta sozinha, Liv.
Isso é ótimo, Andy.
Estou honrada com sua preocupação.
Não pode ceder um pouco? Estou tentando.
Não há nem um pouco de perdão por aí?
Algum tipo de compreensão
de que nem todos são
tão independentes como você?
Perdão pelo quê? Por que parte?
-Ter ido embora ou não ter lutado?
-Você é assim.
A vida toda. Não só no julgamento,
não só com a Hannah.
Você nunca perdoou fraqueza,
imperfeição ou dificuldade.
Eu perdoei...
toda fraqueza, toda imperfeição,
todo erro que cometemos
ao criar nossa filha.
Acho que só estou surpresa
que era tudo que tínhamos.
Menti para você. Estou morando
com a Valerie e a filha dela.
Eu sei.
Clay, está em casa?
-Que diabos?
-Não fui eu!
Quem é você?
"Relações sexuais frequentes."
É o que diz.
Eu nunca disse a ninguém porque...
pensei que estivesse protegendo a Hannah.
Talvez eu estivesse me protegendo.
Que porra é essa?
Como assim, Dempsey?
Perde sua virgindade
e não conta ao seu melhor amigo?
-Mas que porra, Bryce!
-É uma brincadeira. Pegue leve.
-Qual é o seu problema?
-Ei! Somos do mesmo time.
Acalmem-se.
O que está acontecendo?
Não é nada.
Está bem.
Se não é nada, não quero voltar a ver
esse comportamento aqui.
Nem lá fora, ouviram?
Isso vale para todos. Está bem?
Não me importa quem são lá fora.
Quando entram aqui,
quando atravessam essa linha,
são os Tigres da Liberty.
Ponto final. Certo?
-Certo.
Olivia, acho que não devemos chamá-lo.
A Sonya vai acabar com ele.
Eles devem saber tudo sobre o garoto.
E nós não.
Lainie se retirou, mas...
De algum modo, não estou preocupada
com uma mãe conhecer os segredos do filho.
Parece que esse não é o caso
das mães hoje em dia.
Liv...
Nossa filha...
Digo, ela...
se tornou uma mulher e perdemos isso?
Mas essa é a resposta certa?
Chamamos outro garoto para depor
e torcemos pelo melhor?
Não o chamamos por um motivo.
O Clay ficou arrasado
quando a Hannah morreu, está bem?
Ele a amava.
Ele achava que ela era perfeita.
O júri precisa ouvir isso.
Teremos de intimá-lo hoje.
Cuide da papelada.
Vou falar com ele antes.
Que porra você fez?
Por que diria tudo aquilo?
Só piorou tudo para ela.
Não foi minha intenção.
Clay, juro por Deus, não é mentira.
-Sinto muito.
-E como ninguém sabia?
-Você viajou no verão.
-Não estava na sua fita.
Ela colocou tudo na sua?
Você não a merecia.
Eu sei. Sinto muito.
Vai se foder. Vai pro Inferno.
-Clay, qual é?
-Saia daqui!
Tem algo para me dizer?
MÃE - CELULAR
Oi. Estou te procurando por toda parte.
Se chama "O Clube".
-Espere, o quê?
-O lugar das fotos.
Se chama "O Clube".
Nossa. Não me importo mais.
O quê?
-Como pode mudar de...
-Eu não me importo mais, está bem?
Cansei.
Preciso atender.
Então, te vejo por aí.
Abaixem as armas. Armas na mesa.
Vamos trocar o pente.
Cyrus, veja isto.
Vamos ejetar o pente antigo assim,
pressionando o botão.
Colocamos o pente novo assim.
Engatilhar. Está bem?
-Tentem vocês.
-Legal.
Lembrem-se, mesmo sem pente,
sempre tratem suas armas
como se estivessem carregadas. Certo?
Certo. Podem tentar.
Eu agradeço muito.
Minha mulher não achou certo pedir a você,
mas não conhecemos
mais ninguém a quem pedir,
e o Alex tem sido
um bom amigo para o Tyler.
Fico feliz em fazer isso.
O Tyler é um bom garoto.
Não podemos mudar o passado,
mas sempre podemos melhorar, certo?
Cara, que porra é essa? Estou esperando
lá fora por uns 30 minutos.
Estou estagnado.
-Estagnado?
-Sim.
Parece que é o que acontece
quando atira na própria cabeça.
Depois de seis meses,
não importa o quanto se esforce,
seu corpo se acostuma a ser defeituoso.
-Vamos, teve dias difíceis...
-Não foram alguns dias difíceis, Zach.
Esta é minha vida agora.
-Meu médico disse isso.
-Tenho certeza de que ele não disse isso.
Não posso depor.
Não posso ajudar a Hannah,
não posso ajudar a Jess. Sou inútil.
Talvez seja melhor assim.
O que quer dizer?
Depois do que houve comigo,
talvez não queira depor.
Não me diga o que eu quero, porra!
-Alex...
-Pelo menos pôde fazer isso.
Pelo menos pode andar e comer garotas.
Porra.
-Alex.
-Vai se foder!
-Alex, não.
-Fique longe de mim.
Foda-se minha perna
e esse buraco na minha cabeça.
E foda-se o Justin
por voltar pela Jessica.
-E foda-se a Jessica também!
-Ouça, cara, só...
-Não! Me largue!
-Vamos.
Alex, pare.
-Lute comigo!
-Acalme-se, Alex.
-Eu não vou ser...
-Foda-se!
-Pare!
-O quê? Qual é o problema?
Eu...
Cara... ouça. Deve ser só...
por causa do contato físico e...
Você está bem?
Sim.
Sim, estou.
Meu pau funciona.
Sim.
Precisamos que fale
sobre a amizade de vocês.
Sobre o que significavam um ao outro.
A bondade dela.
Eles vão me perguntar...
sobre termos nos beijado?
Provavelmente.
Mas foi só um beijo.
É importante que o júri entenda
quem a Hannah era de verdade.
O Dennis vai perguntar
sobre o que conversavam,
as esperanças e os sonhos
que a Hannah contava para você,
as qualidades dela.
Este julgamento...
Eu descobri coisas sobre a Hannah
que eu não sabia antes.
Eu entendo.
Eu também.
Eu sinto que não sabia quem ela era.
Pode tirar isso da sua cabeça e...
focar em quem a Hannah era para você?
Eu não conseguia me mexer.
Ele estava em cima de mim
e não conseguia mexer meus braços.
Quando eu mexia, ele os segurava.
Ele não parava de me segurar.
Ele não ouvia.
Ainda sinto as mãos dele
tirando minha calcinha.
Eu o sinto o tempo todo.
Se beijo alguém, sinto o hálito dele.
Se toco alguém, lembro de tentar impedir
que ele me tocasse.
Meu Deus. Então é muita idiotice
eu estar preocupada com o Justin
já que ele é um dos motivos
de eu estar passando por essa merda.
Você se engana pensando
que, guardando segredos,
as coisas ficam mais fáceis.
...as pessoas me olhando,
olhando para o outro lado,
e os pares ficarão de costas para mim.
Vamos encarar as duplas.
Os agressores vão tentar
agarrar as vítimas pelo pescoço.
As vítimas empurram o agressor,
dão um golpe, agarram os ombros e chutam.
Isso mesmo. Mais rápido.
Lucas, pode trocar com a Selena?
Obrigado.
Beleza? Mais uma vez. Agarre meu pescoço.
Vamos nos livrar, dar um golpe e um chute.
Beleza? Vamos trocar e repetir com sons.
Pronto? Agarre meu pescoço.
-Prontinho. Tudo bem?
-Sim.
Volte pra fila. Selena, venha.
Serão os agressores.
Mesmo que saiba que se sentiria melhor
se dissesse a verdade.
Não beba tão rápido.
É um caminho sem volta para chamar o hugo.
-Parece divertido.
-Nem tanto, amigo.
Pronto.
Hackeou a conta do iCloud do Zach
em dois minutos?
A senha era "zachataca", então...
Não é a garota que morreu?
Sim. Isso é estranho.
O que é isso?
Marcus!
-Puta merda.
-Isso é incrível.
Marcus!
-Precisamos espalhar isso.
-Não.
Não, vamos ferrar com ele primeiro.
Acho que tem muita coragem
de falar sobre o Justin.
Quer falar sobre mais alguém?
-Talvez o Bryce?
-O Bryce?
Como assim?
Ouça.
Já fui a garota
evitando seu estuprador nos corredores.
O meu era um aluno do último ano
chamado Mark Perry.
Conto a história outra hora, mas...
Eu te disse o nome dele
mesmo sem tê-lo denunciado.
Quer saber por quê?
Porque é a minha história,
não é de mais ninguém.
Deve se sentir orgulhosa
por ter nos contado a sua hoje.
-Eu estou.
-Que bom.
Saiba que sempre pode conversar comigo.
Eu entendo.
Abraços.
Eu estava tentando ajudar
no caso da Hannah.
Escondendo o Justin aqui?
Na casa de uma advogada cuja firma
está cuidando do caso?
Tem ideia do que pode parecer?
Não se trata das aparências.
Matt, eu trabalho para o tribunal.
O Justin não respondeu à intimação,
isso é um desacato.
Eu o escondi aqui porque não tinha opções.
E a opção de falar conosco, como prometeu?
Eu não tinha para onde ir.
Foi por isso que ele não tinha opções.
Minha mãe é uma viciada.
E o namorado dela é...
Ele é um traficante,
e não é um cara legal.
Eu sabia que não me aceitariam de volta.
O Clay e o Tony me encontraram
e me salvaram.
Ele não contou a vocês
porque eu estava com vergonha
que soubessem.
E ele está doente, gripado,
por isso estamos esperando
para que deponha.
Pode ficar o quanto precisar, Justin.
Mas terei de informar aos advogados
que você voltou.
-Sinto muito, é a lei.
-Tudo bem. Eu entendo.
Obrigado, Sra. Jensen e Sr. Jensen.
Agora... quem está com fome?
Sério? Vomitou nas botas favoritas dele.
O que estavam bebendo? Ele caiu duro.
Ele disse que era uma receita especial.
O que andam fazendo?
Prontinho.
Ele vai me odiar.
Por quê? Não vou contar o que houve.
Também não precisa contar.
Pode ser nosso segredo.
Tipo, só entre nós.
Está bem. Obrigado.
Sim.
Por que estamos pagando
o advogado dos Walker
se escondeu coisas dele?
E isso aconteceu o verão inteiro?
-Não, eu não estava pronta.
-E... salvar.
Não, não estou pronto.
Não quero voltar para a escola.
O terceiro ano é o único que conta
para as inscrições da faculdade.
O Bryce voltou e quer fazer uma festa.
Se quiser, podemos sair com ele depois.
Estou livre.
Na verdade...
não quero que meus amigos
saibam sobre isto.
Sobre nós.
Quero manter isso entre nós, sabe?
Sim, tudo bem.
Por que esconderia isso de mim?
-Porque é como fazemos as coisas.
-Como assim?
Nem sei como se sentiu
com a morte do meu pai.
Não sei como se sente sobre nada.
E se eu me sentisse como a Hannah?
Porque me sinto assim, mãe.
O que faria?
Zachary Shan-Yung Dempsey,
já chega. Não diga essas coisas.
-Por que não?
-Este julgamento...
Aquela garota colocou coisas
na sua cabeça.
Você não se sente assim. Você está bem.
Sim, exato.
Eu estou bem.
E a festa da Jessica?
Não falou com ele lá.
Ele estava bêbado e idiota
quando eu cheguei.
-Por que não colocou na fita dele?
-Era uma coisa particular, minha e dele.
-Ou talvez estivesse se protegendo.
-Sim. Talvez eu estivesse.
Talvez o fato de ter significado algo
para mim e não para ele tenha machucado.
Se eu estivesse na cidade no verão...
teria sido eu?
Pensando no Zach?
O quê? Não.
Li aquele blog idiota.
Preciso dizer a centenas de pessoas amanhã
o que eu amava na Hannah,
e só consigo pensar
que ela perdeu a virgindade com o Zach.
Tipo, com o Zach!
E que, um mês depois,
ela ficou comigo e surtou.
Mas ela não surtou
quando saiu com o Zach? Digo...
O que está dizendo, Jensen?
Sabe com quantas garotas eu já dormi?
Tipo, muitas.
Isso me torna uma espécie de pegador, e...
Meus melhores amigos achavam
que eu era o melhor.
Está bem.
A Hannah dormiu com um cara.
Ela tinha uma queda por outro cara, eu,
e ela beijou um terceiro, você.
E tanto faz, tudo bem, certo?
De repente, ela á uma vadia?
De repente, não sabe quem ela é?
-Você é um imbecil.
-Não sou um imbecil.
Você é um imbecil.
Não sou o imbecil
que se trancou fora de casa.
Clay, eu não me tranquei.
Alguém invadiu. Eu...
Eu não sei quem foi
e não contei aos seus pais.
Como assim?
Quem você irritou ultimamente?
O Bryce. Tem de ser o Bryce.
Ele deixou algo, ou levou algo?
Porra, eu não... Eu estava lá embaixo
com seus pais o tempo todo...
Porra.
-O que é?
-O quê?
Nada. Está tudo bem.
Está tudo aqui.
A Hannah não tinha do que se envergonhar.
Eu a fiz sentir como se tivesse.
Porque eu não conto as coisas
para os outros, como eu disse.
Cinco ingressos
para Sudden Descent, por favor.
Ainda está usando
aquela calcinha preta rendada?
É, mostre para nós.
"Quilômetros de pele."
-Certo, garotas, já chega.
-O que foi? Faz eu me sentir livre.
Fique com o troco. Obrigado, querida.
Sim...
Merda. Esqueci minha carteira.
-Encontro vocês lá fora.
-Está bem.
Oi.
Sinto muito por antes.
-Não queria que caçoassem de você.
-Eles fazem isso de qualquer jeito.
Certo. Sinto muito por isso.
Posso compensar isso...
qualquer hora?
Você tinha razão.
Talvez seja melhor
mantermos isso entre nós.
Se terminarmos agora, vai continuar bom.
Sem complicação.
Sim.
Sim, tudo bem.
Certo. Legal.
A Hannah também não me disse
como se sentia.
Mas agora... acho que eu sei.
APAGAR FOTO
Terei vergonha disso
pelo resto da minha vida.
E a vergonha consome.
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Carla Piccoli