UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Continuo esperando pela Hannah Baker.
-Quem?
Skye Miller.
Estou aqui pela Skye Miller.
Ela continua em recuperação.
Vão trazê-la em algumas horas.
Foi o que disseram a cada hora
pelas últimas sete horas.
Garoto, vá para casa. Volte de manhã.
Ela vai ficar bem? Eu só preciso saber.
Vá para casa. Volte.
Continuo esperando pela Hannah Baker.
Clay, são 5h da manhã!
O que está acontecendo?
Skye é minha namorada.
Nós não transamos, mas tentamos.
Ela está no hospital,
mas não por ter tentado se matar.
Alguém me tirou da estrada
quando eu estava voltando.
Coincidência? Talvez. Quem sabe?
Não posso explicar
porque eu mesmo não entendo.
Saber disso facilita
ou dificulta as coisas?
Nosso acordo era que conversaríamos
sobre essas coisas.
Quando a casa está em chamas, você discute
o fogo ou sai da maldita casa?
Preciso da porra de um carro.
Não culpo a Hannah por nada.
É assim pras garotas.
As pessoas te julgam pela sua aparência,
pelo que ouvem de você.
Elas a rotulam.
ESTOU ORGULHOSO DE VOCÊ, FILHO.
PAI
Sinto que os garotos conseguem se definir.
Eles escolhem uma identidade
e podem se esconder atrás dela.
Bem, a maioria deles.
Acho que alguns sabem
como é sentir medo...
sentir que o mundo rotulou você,
que precisa viver com isso pra sempre.
Mas a maioria dos garotos não sabe
como é. Toda garota sabe.
Seu cabelo.
Sempre me diz que gosta
quando ele está liso.
Jess, você é linda de qualquer jeito.
Querida, sei que isso é assustador,
-Não está sendo julgada. Lembre-se disso.
-Sim, mãe, eu sei.
Até garotos com boas intenções
querem dizer quem você é.
Oi.
Vi sua mãe indo pra lanchonete,
então resolvi aproveitar.
-Eu disse que não foi sua culpa.
-Não é um pouco minha culpa?
Não.
Eu trouxe flores.
O que parece um pouco errado agora...
Eu devia ter trazido um bicho de pelúcia.
Este lugar tem uma bela loja de presentes.
O que houve com seu rosto?
Uma idiotice de bicicleta.
Tentei cortar caminho no escuro.
Isso não importa.
Você importa.
Você está bem?
Minha mãe só surtou. Não foi sério.
Foi uma cirurgia.
Foram só pontos, basicamente.
-Tínhamos um acordo.
-Era um acordo idiota.
Disse que não queria morrer.
Eu não quero morrer.
Eu disse isso e você não entende.
-Então me ajude.
-Não posso.
Porque também não entendo.
É como se eu tivesse esses sentimentos
e não conseguisse controlá-los,
e fosse uma visitante
na minha própria mente.
E se eu não recuperar o fôlego,
vou me queimar e explodir.
E sei que quer me salvar disso,
e te amo por isso, mas você não pode.
Então, o que posso fazer?
Pode resolver suas merdas
e eu vou resolver as minhas. Separados.
Está terminando comigo?
Sinto muito.
Eu te amo.
Eu sei. É por isso
que estou falando para você ir.
-Isto não é justo.
-Temos de terminar, Clay. Sinto muito.
Não vou desaparecer da sua vida.
Você já desapareceu.
Você pensa na Hannah e desaparece.
Faça para valer desta vez.
Então, começamos a esperar
que nos rotulem.
Sapatão!
Oi, garota gay!
Nojenta!
Lésbica!
E fazemos isso com nós mesmas.
Bem-vinda ao time.
Não comece, Ryan.
Acontece quando está pronta.
Me assumi com cinco anos,
mas não tive escolha.
Acho que nasci fabuloso.
-Estou feliz que tenha saído do armário.
-Sim, eu também.
Se dirigir um Subaru e vestir flanela,
farei uma intervenção.
Está avisada.
MAIS SORTE DA PRÓXIMA VEZ
-Puta merda, Alex.
-É.
Quem está fazendo isto?
-Sabe de quem é essa letra?
-Nossa, largue isso.
Desculpe. Eu só...
-Sinto muito, Alex.
-Não está sozinha nisso.
Desculpe por ter dito isso.
Foi uma merda, eu só...
-Isso é demais.
-Eu entendo. Eu sei.
Mudou seu cabelo.
-Cabelo para o tribunal.
-Não gostei.
Entendido.
O que houve com seu rosto?
Alguém me tirou da estrada ontem à noite.
Alguém no que pareceu ser
uma Range Rover preta.
-Bryce.
-Você não vai depor.
-Ele sabe disso?
-Acho que não importa.
Estão atrás de todos nós.
Recebi pelo correio ontem.
-Nossa.
-Isso é loucura.
-Precisamos pará-lo.
-Como?
Sou um aleijado e vai ficar de castigo
para sempre se falar com ele.
Sim, prometi que ficaria longe dele.
Mas se ele está atrás de mim,
o que posso fazer?
-E aí?
-E aí, galera?
-Será que é ele mesmo?
-Seu garoto fica olhando para você, Zach.
-Ele precisa trocar a fralda?
-Cale-se, Monty.
Por que não vai cuidar dele?
Dempsey, enfermeiras se apaixonam
por pacientes.
Vai se foder. Eu nem gosto dele.
Certo. Sua mãe te obriga a carregar
os livros e limpar a bunda dele.
Não, a bunda ele limpa com prazer.
E se for o Zach?
Isso é loucura.
Ele está te ajudando com tudo.
E por que ele anda com o Bryce?
É o Bryce ou alguém o protegendo.
Ele não quer que saibam da verdade.
Por que estão me olhando?
Porque está sentada na nossa frente?
Pode contar o que houve no tribunal.
Os advogados da Hannah disseram para falar
da lista e como acabou com nossa amizade.
Mas sabe que não é verdade,
ou não é toda a verdade.
-E eles sabem.
-Mas não faz parte do caso.
Se disser, será parte do caso.
Então é só eu dizer?
Jess, eu...
Ouça. Sei que não é fácil, está bem?
Eu jamais pensaria isso, mas...
se disser a verdade
e perguntarem sobre sua amizade,
se contar a verdadeira razão
que a fez parar de falar com a Hannah,
a verdade será revelada.
E essa merda vai parar.
E o Bryce vai receber o que merece.
-Preciso ir pra aula.
-Jess...
A verdade nem sempre conserta as coisas.
Devia saber melhor que ninguém.
Preciso lembrar o que aconteceu.
Preciso das fitas.
Tem de parar de me proteger.
-A Skye está no hospital.
-O quê? O que houve?
Parei de protegê-la.
Está bem. Então faça isso por mim:
me consiga uma carona pro tribunal hoje.
-Alex...
-Clay.
Jessica! Nossa. Você está ótima.
-Adorei o cabelo.
-É, obrigada.
É mesmo, vai pro tribunal hoje.
Boa sorte, vai se sair bem.
-Ouça, sobre ontem...
-Tudo certo. Estamos bem.
Legal. Garotas são mais fortes juntas.
Precisamos assumir o controle.
-Sinto muito se...
-Não, tudo bem. Eu entendi.
Está bem. Sentiremos sua falta no treino.
-Sim. Obrigada.
-Boa sorte!
Às vezes, parece que não importa
o que você faça...
O que está havendo?
...as pessoas ainda a veem como querem.
QUEM ACREDITARIA
EM UMA VADIA BÊBADA
Quem fez isso?
Ei, você está bem?
O quê? Por que está me seguindo?
Me deixe em paz.
Acha que ela vai falar?
-Por que ela falaria?
-Por que você falou?
Não cansa de se esconder, Marcus?
-Não quer dizer a verdade às vezes?
-Há mais que uma verdade.
Não, acho que não há.
-Mais imprensa hoje.
-Você pode falar com eles.
Acho que não.
Quanto mais esperar,
pior será recuperar a narrativa.
-Não é meu estilo.
-Pode fazer com que seja.
Fala pela Hannah agora,
e milhares de garotas como ela.
Jessica Davis virá pela Hannah.
É uma boa garota.
E ela foi muito aberta
sobre a cultura sexista da escola.
E, principalmente, é amiga da Hannah.
Mas mesmo quando as coisas
ficam difíceis...
...só precisa de um amigo
para passar por aquilo.
Idiota.
Oi.
Se tiver sorte,
vai encontrar mais de um.
Toby, Eric, Chad, este é o Tyler,
meu colega do "saco de aula"
e grande excluído.
-E aí?
-Oi, Tyler.
-Beleza?
-Usa filme fotográfico? Muito retrô.
Sim.
Há algo em segurar uma foto,
senti-la, não sei.
Sim. Como folhear o álbum de fotos
em vez de olhar a tela do celular.
Sim, exatamente.
-Sou o Tyler.
-Eu sei. Mackenzie.
Silêncio, esquisitões.
Encontra amigos que veem
através dos rótulos.
Deixa comigo.
-Valeu pela carona, Tony.
-Vou entrar com vocês.
Está na lista de testemunhas. Vão checar.
Trouxe o RG do meu irmão.
Não durmo há duas noites.
Só quero saber o que me espera.
E se estiver na lista?
Vou mostrar minha bengala e chorar.
Funciona sempre.
Deve ter uma entrada para deficientes.
Não pode falar "deficiente".
-Segure meu braço.
-Vão se foder.
Encontrei esses amigos.
MELHOR BUNDA HANNAH
PIOR BUNDA JESSICA
Aquela lista estragou tudo.
E esta lista é algo típico
da sua experiência na Liberty?
Sim.
Hannah já era chamada de vagabunda.
Esta lista só piorou tudo.
A verdade não importava.
É o que fazem com garotas na nossa escola.
Encontrei isto...
hoje, na aula de matemática...
Objeção, as fotos não foram admitidas...
Eles tiram uma foto e isso define você,
e você precisa provar
que todos estão errados.
É o que fizeram com a Hannah
e estão fazendo comigo!
Ordem!
Não acredito que ele as aceitou.
São polêmicas, mas são relevantes.
Dennis.
Ela é a garota da fita nove.
Pergunte. Sei que é ela.
Não posso perguntar isso, não é relevante.
É, tanto quanto as fotos.
Mostra como os garotos
tratavam as garotas na escola,
e que a escola sabia.
Mas não aconteceu na escola.
E o Bryce não está sendo julgado.
As partes permitirão o uso das fotos,
agora, prova 12 da parte queixosa.
-Sra. Struhl.
-Srta. Davis, fez queixa dessas fotos?
Não.
Então está dizendo que espera que a escola
faça algo para protegê-la,
mas não diz quando um incidente
do qual devem protegê-la ocorre?
Eu teria feito isso
se pudesse confiar na escola.
Talvez a Hannah também. Ah, é mesmo.
Ela fez, e veja o que aconteceu.
Isso não foi uma resposta.
O júri vai desconsiderar
a última resposta da testemunha.
Srta. Davis, se queixou da lista
"Gostosas ou Não"?
-Não.
-Porque a amizade não terminou por isso.
Foi por isso.
Sabe quem colocou o seu nome
e o da Hannah na lista?
-Sim.
-Quem?
Alex Standall.
E não é verdade que ele era seu namorado
e que a Hannah tinha ciúmes disso?
Não. Éramos todos amigos... no começo.
Por um tempo, se via um de nós,
via nós três.
Se estiver esperando a hora perfeita
para seu primeiro beijo,
vai morrer virgem.
-Só quero que seja especial.
-Seus padrões são altos demais.
Precisa baixá-los, como nós.
Esperem. Eu nunca... beijei.
-Cedo demais.
-Beba, Hannah.
-É Sprite.
-É imitação de Sprite.
-É Twist Up.
-Sua mãe é uma sovina.
-Que grosseria!
-Que tipo de nome é Twist Up?
Quando isso virou um jogo?
Está bem. Eu nunca beijei
minha melhor amiga.
E não gosto dessa merda genérica...
Somos todos melhores amigos.
Nosso relacionamento começou a esquentar.
-Eu juro...
-Ai, merda.
-O que está fazendo, sua doida?
-Pensei que ela folgasse nas quartas.
Mas tentei ser sensível à Hannah.
-Vamos ao Monet's.
-Nossa, relaxe.
Ela não gosta de mim.
Conhece o código das garotas?
Isso não importa.
O que faremos?
Eu vou primeiro, você espera três minutos.
Quando ela disser que estou lá,
você diz: "Que mundo pequeno."
-Certo?
-Sério?
Fileira nove. Te vejo lá.
-Eu fico no corredor.
-Vai sonhando.
Mas, é claro, ele não esperou.
Ele não entendeu
como uma garota se sentiria.
-É, estamos saindo.
-Juntos.
Estou vendo. Dez dólares, por favor.
Obrigado.
Se quiser, podemos tomar um café depois.
Não quero me intrometer.
Se intrometer? Até parece.
Vamos perder os trailers.
Vão. Curtam o filme. Eu...
Nós nos falamos qualquer hora.
Nossa, você sempre dificulta as coisas.
Foda-se o código das garotas.
A Hannah está acima disso.
Acho que sim.
-Ela estava bem, certo?
-Sim!
Podemos curtir nosso primeiro encontro?
Na verdade, a Hannah aceitou numa boa.
Apesar de eu ter preferido um garoto
à nossa amizade.
-Obrigado.
-Quando começaram...
Não sei. Não faz muito tempo.
Depois daquele dia na casa dela, eu acho.
Depois que todos nos beijamos,
você a escolheu?
Não é isso. Nós só...
Nós temos mais em comum.
Então está tentando
transar com ela ou algo assim?
O quê? Não.
E por que isso seria da sua conta?
Porque, há algumas semanas,
éramos amigos compartilhando segredos,
e agora parece que vocês têm segredos
dos quais não faço parte.
Nem tudo é sobre você.
Eu estava errado sobre a Hannah
estar numa boa.
Ela surtou na bomboniere.
Ela está com ciúmes, tipo, obcecada.
-Fala sério!
-Sim.
-O que ela disse?
-Muita coisa. Ela está magoada.
Mas não quero terminar
por causa do drama de outra pessoa.
Nunca.
Talvez seja melhor nos afastarmos
até ela superar.
Sim.
-Tome.
-Obrigada.
Daquele momento em diante,
eu e o Alex fomos com calma.
Mas quando a Hannah descobriu que ele fez
aquela lista, foi demais para ela.
Então, você culpa a lista
e a cultura na Liberty,
mas não é verdade que foi o ciúme
da Hannah que acabou com sua amizade?
Não. Foi a lista.
Depois que terminou com o Alex,
voltou a ser amiga da Hannah?
Não.
Porque começou
a namorar com o Justin Foley, certo?
Não.
Não namorou com o Justin?
Não, eu namorei.
Hannah teve ciúmes de você e do Justin,
como teve de você e do Alex, não é?
-Não, não é verdade.
-Como você sabe?
-Jessica, você sabe?
Jessica, não é verdade que a Hannah Baker
era ciumenta e vingativa,
-e a amizade acabou por isso?
-Não.
A acusação alega
que foi a lista "Gostosas ou Não",
mas foi o ciúme da Hannah, não foi?
Não há outro motivo, há?
Jessica.
Jessica? Há outro motivo
que não mencionamos?
Não. Não há outro motivo.
Entendo.
Sem mais perguntas.
CHAMADA PERDIDA
-Preciso ir.
-Vai embora? Ela não terminou.
Ouvi o bastante.
-Eu também. Você vem?
-Vou quando a Jess terminar.
Beijou a Hannah mesmo?
Sim, foi coisa de amigo.
-Sinto muito.
-Tudo bem.
Não, a Hannah era minha amiga.
Eu queria ajudá-la.
Você ajudou, querida.
Jessica.
Há...
Há algo que queira me contar?
O quê?
Estamos tão focados na Hannah,
talvez devêssemos nos preocupar com você.
-Não. Eu estou bem.
-Eu ouvi as fitas.
Eu ouvi as fitas.
Sinto muito, preciso ir.
Jess.
Não posso fazer isso.
-Como posso ajudar?
-Pode ir embora.
Com licença, estou procurando
pela Skye Miller. Eu estava aqui antes.
-Ela foi transferida.
-Para outro andar?
-Para outra instituição.
-O quê? Onde?
Garoto, sinto muito.
Não posso contar. Só pra família.
Por que acha que a família
se importa mais com ela do que eu?
Eu não acho isso. A lei acha.
Certo.
-Ela está segura. É um bom programa.
-E não pode me falar nada sobre ele.
Se quiser saber,
isso não tem nada a ver com você.
Não é o primeiro namorado
a sentar aqui a noite toda,
se culpando quando não tinha culpa.
Não é sua culpa. Dê espaço a ela, garoto.
E dê um tempo a si mesmo.
Aqui é a Skye, deixe uma mensagem.
Skye. Sou eu de novo. Eu...
Fui até sua casa,
mas não tinha ninguém lá.
Onde você está? Para onde te mandaram?
Eu só... Por favor, me diga se está bem.
Juro que não estou
tentando conversar, eu só...
Preciso saber que está bem. Certo?
Tchau.
Sinto muito sobre a Skye.
-Não, não sente.
-Eu sinto.
Todo dia é algo novo com você.
Algo que eu não sabia.
Primeiro foi o negócio do Tyler e agora
você beijou metade da escola.
-Sério, acredita nisso?
-Justin, Courtney, Alex...
-E você.
-Sim, eu lembro, obrigado.
E daí? Você está magoado
e está bravo comigo e com a Jessica,
sente falta da Skye
e a droga do mundo é injusto.
Sim, isso resume bem.
Você não é o cara que fica parado
e espera outro salvar o dia.
O que mais posso fazer?
Consegui a confissão dele, Hannah.
Tive de ir ao hospital, já falamos disso?
Que eu caguei sangue no outro dia?
Minha mãe queria ir atrás dele
por me bater,
mas fui à casa dele comprar drogas
e eu tinha sido suspenso por isso,
então não dava.
Mas tudo bem,
porque eu tinha a confissão dele. Certo?
O que é uma hemorragia
se pode acabar com um estuprador?
A escola ouviu,
todos os advogados ouviram,
e ninguém fez porra nenhuma.
Porque não há provas, não há DNA.
Só têm sua acusação e você está...
Estou morta.
E ele vai se safar.
Não precisa ser assim.
Não deixe de agir por estar irritado.
Está bem? Ou com medo. Ou triste.
Não deixe o Bryce se safar.
Vai se arrepender para sempre.
A Jessica é prova de que o problema
está se agravando.
O depoimento dela foi forte.
O júri me ouviu...
Sabe o que o júri ouviu?
Que minha filha era uma vadia ciumenta.
Isso foi hoje. Acha que vão esquecer isso?
Sra. Baker, Austin James
do Evergreen County Register.
-Estamos escrevendo...
-Sei quem é.
Ontem escreveu que minha filha era
uma "exibicionista com baixa autoestima".
-Olivia...
-Deixe-a falar.
Parece que aquela "exibicionista"
teve problemas na Escola Liberty.
Parece que ela precisava de um amigo.
Mas aquela não é minha filha.
Aquela não é
a verdadeira Hannah Baker, está bem?
É uma personagem
que a advogada de defesa criou,
uma garota cuja vida significava tão pouco
que os colegas nem podem falar sobre ela.
A Hannah não era uma mentirosa,
uma vagabunda ou uma garota má.
Ela era uma boa amiga
e ela ajudava seus amigos.
O problema é que ninguém a ajudou.
Eu entendo. Olivia, e você?
Os amigos não a ajudaram. Você a ajudou?
Já chega. Vamos.
É mais fácil pros garotos?
Eu acho que sim.
Eu não sei.
Filho da puta! Sabe que o slider dele
sempre me fode, Dempsey!
Pare de pedir isso.
-Não foi um slider, cara.
-Está me zoando.
-Foi uma bola curva.
-Sério?
-Qual é meu problema, porra?
-Acho que nós dois sabemos.
Não tem nada a ver com ela.
Minha mãe disse
que te chamaram para depor.
-Porra de mãe...
-Por que não contou?
Não queria que dissesse pro seu amigo.
O Alex e eu não somos assim.
Não falamos sobre coisas importantes.
-Quem mais sabe?
-Meus pais. Nosso advogado.
Se quiserem se chupar,
há um lugar para isso, sabiam?
Sim. A casa do Monty.
Mais ninguém precisa saber.
Estou com você.
-Sim. Eu sei. Obrigado.
-Claro.
-Você teve um ano e tanto.
-Sim. Pode-se dizer que sim.
-Dois suicídios.
-Um.
Uma tentativa. E ele está em recuperação.
Todos estão acompanhando o julgamento.
Pais responsabilizando a escola...
-Somos responsáveis, não somos?
-Até certo ponto. Mas há limites.
Sim, sempre há limites.
Já pensou em esperar o fim do julgamento
para procurar outro emprego?
Sim. Mas tenho uma família para sustentar.
E sou um baita educador.
Me importo com as crianças.
Por que não fica na Liberty?
Eu esperava...
fazer mais.
Encontrar um lugar onde eu possa
fazer a diferença, sabe?
Melhorar a vida das crianças.
Há um limite para o que podemos fazer.
Não podemos nos conectar,
ir para casa com elas à noite.
Passamos horas juntos,
não podemos estar em toda parte.
Eu pensava assim, não penso mais.
Acho que podemos tentar.
Obrigado pelo seu tempo.
Falei que devíamos
tê-la tirado da escola.
E depois a manteríamos em casa
para sempre?
Não podemos contar com a escola.
Se não podemos confiar na nossa filha
para nos dizer que está sendo assediada,
como vamos protegê-la, Jessica?
-Jessica?
-O quê?
Por que não contou
que estava sendo assediada?
Não sei.
E o grupo?
Pode falar com outra sobrevivente?
Meu Deus, pai, odeio essa palavra.
Sobrevivente. Sou só eu.
Eu atendo.
Eu estava lembrando da delegacia.
Meu pai me fez ir
depois que eu falei sobre aquela noite.
E eu disse que não lembrava
quem tinha sido.
Não falei que foi o Bryce
porque sabia que não acreditariam.
Não é verdade. Acreditariam em você.
Se for à polícia, podemos apoiá-la...
Não podem. Não estavam lá.
A Hannah está morta,
e ela era meiga, sensível e branca.
Veja o que estão fazendo com ela.
Não entende?
Não sou o "tipo certo de vítima"
para enfrentar o Bryce.
-É a palavra dele contra a minha.
-E se o Justin estivesse aqui?
E se a Hannah estivesse aqui?
Ela está morta,
o Justin também pode estar.
Teve notícias dele?
Estou cansada de falar disso, Clay.
Estou cansada de pensar nisso
a cada segundo de cada dia.
-Eu sei.
-Não, não sabe. Você não faz ideia.
Estou cansada de encarar meu closet
pensando no que os outros vão pensar.
Pensando no que posso vestir
que cubra mais meu corpo.
SAUDAÇÕES DE OAKLAND CALIFÓRNIA
O que posso esconder.
NANCY, SEMPRE VOU TE AMAR.
-SID
Preciso de pedaços menores
dessas cebolas, Tyler.
Desculpe, minha mãe que faz isso.
Não sei o que estou fazendo.
Dê aqui.
Mães que mimam seus filhos
criam homens mal preparados pra vida.
É uma tragédia patriarcal.
Não, tragédia é a porra da Escola Liberty.
Não é?
Tivemos uma substituta
e ela levou sua cópia de The Lottery
porque ela "glamoriza a violência".
O quê? Ela não deve ter lido direito.
Esse é o problema. Ela não leu.
-O quê?
-Esse é o jeito da Liberty.
Banir livros e celebrar caras
que rebatem com força.
-Passei pela mesma merda.
-Sério?
-Bode expiatório, mentalidade de massas.
-Sim, eu devia ter revidado.
-É difícil fazer isso sem poder.
-Quem disse que não têm poder?
-O mundo?
-Não dê bola pro mundo.
Se não se encaixar,
querem te punir, mas não permita.
Heróis de verdade fodem com tudo.
Falo de resistir. Mas, sim.
-Oi.
-Que bom que veio.
Vai se ferrar, Cy-Cy.
-Você faz a salada.
-Está bem.
-Oi, Tyler.
-Oi.
-Desculpe o atraso, pai.
-Tudo bem.
-Espere, você...
-Cronicamente atrasada? Você se acostuma.
CÂMARA MUNICIPAL
Chamam o processo de caça às bruxas,
mas tenho fé de que nosso filho
levará a mesma integridade e honestidade
que o levaram para Harvard
para aquele tribunal.
Senhor, esteja com o Marcus
durante seu depoimento.
-Acreditamos que estará conosco, que...
-Obrigado, pai.
Vamos continuar a preparar os envelopes.
A eleição será em menos de duas semanas!
Uma oração? Não precisa se preocupar.
Não estou preocupado com você.
Eu te conheço, mas sei como as coisas são.
Podem transformar uma vítima em um vilão,
um monstro em um mártir.
Eu prometo que não vai afetar
a eleição, pai.
Não se trata da eleição, filho.
Se trata de proteger você.
As regras são diferentes para nós.
Seja esperto, está bem? Seja humilde
e não deixe
que coloquem palavras na sua boca.
-Seja você, está bem?
-Está bem.
Precisa respirar.
-Vai se foder.
-Se pode xingar, pode respirar.
Ei, ainda tem dez minutos.
Está se enganando e me enganando.
E ao seu oficial da condicional.
-Sinto muito, preciso ir.
-Tem um encontro?
-Isso é engraçado.
-Por quê?
-Porque levei um pé na bunda mês passado.
-Você? Levou um pé na bunda?
Acredite.
Que tipo de mulher idiota faria isso?
Cara idiota?
Sim, cara.
Bem, é um cara muito idiota.
Por que diabos eu saberia
como encontrar alguém na cidade?
Não sei... seus irmãos.
-Eu achei...
-O quê?
Que devia pedir ajuda ao amigo mestiço?
O quê? Não. Não totalmente...
Isso é racista?
Não sou racista. Sou racista?
Não vá pro seu mundinho.
Não estou no clima.
Sei que não conversamos muito
nos últimos meses
e achei que tudo isso ia terminar.
Mas não terminou.
Quer encontrar o Justin?
Sabe se ele quer ser encontrado?
Ele contatou a Jess.
-Sério?
-Sim, enviou um postal.
Ela não sabe, mas, se o encontrarmos,
ela terá uma testemunha
e poderá denunciar o Bryce.
E nós o entregamos pra Sra. Baker
para que ele testemunhe?
-Sim. Esse é o objetivo.
-E é o que ela quer?
Quantas vezes ela perguntou sobre o Bryce?
Sobre a fita nove?
Ela teria ido atrás dele
se o advogado deixasse.
Sim, posso falar
com meu oficial da condicional.
Ele lida com desabrigados,
fugitivos e merdas assim.
-Sim, viu? Eu sabia que teria um jeito.
-É?
Só estou dizendo.
Não reconheço o rosto.
Tentaram outros abrigos?
Já estivemos em cinco.
Tem certeza de que não o viu?
Ele podia estar usando
uma jaqueta do time do colégio.
-Ele ia à Escola Liberty.
-O garoto da jaqueta? Sim.
Ele estava aqui há algumas semanas.
Teve problema com uma garota
e pedimos pra ele sair.
Podemos falar com ela?
Podem tentar.
Ele conseguiu uma cama na primeira noite,
o que nunca acontece,
mas ele saiu e trouxe um skatista babaca
de um prédio quando voltou.
Ele começou a incomodar
dois amigos meus que estão juntos,
chamando-os de bichas.
Pedi pro Lewis expulsar o skatista
por estar acima da idade.
Ele falou pro Jaqueta que ele podia ficar,
mas ele foi leal e foi junto.
Nunca mais o vi.
Sabe onde esse garoto anda de skate?
Ou onde fica o prédio?
Nossa.
-Essas pessoas moram aqui?
-Parece que sim. Vamos.
Com licença.
Estamos procurando por um amigo.
Já viu esse cara?
Não.
-Certo. Obrigado.
-Desculpe.
Com licença.
Estamos procurando por um amigo.
Este cara. Você o viu?
Tony. Parecemos agentes da Narcóticos.
Está bem.
Pode me ajudar?
-Tony.
-O quê?
Tem algum trocado?
Precisamos oferecer um incentivo.
O que você tem?
Cara, eu dirigi. Não tem dinheiro?
Não, eu te pago amanhã, com juros. Vamos.
Já viu este garoto?
Talvez.
Dez dólares te ajudariam a lembrar?
Acho que 20 me ajudariam mais.
-Lá está ele!
-Justin! Ei, Foley!
Foley!
-Ei! Onde conseguiu esta jaqueta?
-O quê?
-Você ouviu, a jaqueta. Onde conseguiu?
-Doação. Qual é seu problema?
-Não mexa comigo, cara.
-Beleza, baixinho.
-Quem pensa que é?
-Tony!
Vou acabar com você
se me fizer perder tempo!
-Solte-o!
-Onde ele está?
Estava na BART há algumas semanas.
-Quando o viu pela última vez?
-Ontem, em Chinatown.
-Droga!
-Isso é do nosso amigo, cara.
Tony, vamos.
-Vamos.
-Que diabos?
-De onde veio isso?
-Pegue.
Espere. Acho que é ele.
-Nossa, não pode ser.
-Justin.
Espere! Justin! Droga!
Porra. Só...
Moleques desgraçados!
Quantas vezes preciso dizer?
Usando drogas no meu beco...
Isto é propriedade privada!
Chamei a polícia!
Justin! A Jessica quer que volte.
-Vai se foder.
-É sério.
-Falei com ela ontem.
-Ela me odeia.
Não. Ela quer que volte.
Vou deixar os dois aqui
se não entrarem no meu carro agora!
Boa noite.
Sra. Walker, sou Kevin Porter,
da Escola Liberty.
Sei quem você é.
Não sabia que fazia visitas.
Gostaria de conversar sobre seu filho
e a interação dele
com as meninas na Escola Liberty.
Meu marido não está.
Está bem.
Entre.
-Quer tomar algo?
-Não, obrigado.
E deixei algumas mensagens na sua casa
até que sua mãe atendeu
e me mandou parar de ligar. Então...
Enfim...
Espero te encontrar.
Mas não vou ligar de novo.
Posso ligar de novo.
Provavelmente vou ligar de novo.
Está bem. Tchau.
Pela minha experiência,
uma garota não retorna
-porque não quer falar com você.
-Sério?
Vai me falar da sua experiência?
Só estou dizendo
que a Skye Miller é complicada.
Ela é fodida.
Ela é...
Acho que devia parar de falar
pelo futuro próximo.
Ótimo. Você está vivo.
Beba.
-De nada.
-Vai se sentir melhor depois que comer.
-E tomar banho.
-Vai se foder.
Sua mãe mora no mesmo lugar?
-Merda, não posso voltar pra lá.
-O quê? Por quê?
Peguei dinheiro do namorado dela
antes de ir embora.
Se ele souber que estou lá, me mata.
O que fazemos com ele agora?
Amizade é uma coisa complicada...
principalmente entre garotas.
E fica mais complicada
quando há um garoto envolvido.
Mas posso dizer uma coisa.
A Hannah está dando uma
de Mulher Solteira Procura.
Culpo mais o garoto do que a Hannah.
Funciona se uma for mulata?
-Ignorem-na. É o que eu faço.
-Merda.
-Aí vem ela.
-Boa sorte.
Megeras.
-Oi.
Então...
-Estava bem bêbada na outra noite.
-Eu e todo mundo.
Jeff Atkins do cacete,
não acredito que ele faria aquilo.
Talvez haja mais naquela história.
Como assim?
Eu só...
Ouça, Jess, eu...
Eu vi algo...
quando você e o Justin foram...
Nossa, Hannah, sério?
Primeiro o Alex e agora o Justin?
Ouça, sinto muito, está bem?
Sinto muito se estou dando certo
com o Justin e você não deu.
Não é minha culpa, está bem?
-Eu...
-Nossa, que festa.
Sim, que festa.
-Que droga isso do Jeff.
-Sim, é uma droga.
Mas a Jess e eu tivemos
uma boa noite, não é?
-O que você...
-Hannah, já chega, está bem?
Pode deixar o Justin e eu sermos felizes?
Não seja uma megera.
Sim. Está bem. Sinto muito.
Garotos mexem com meninas
de vários modos.
E, alguns desses modos,
nós que permitimos.
Clay.
Gostaríamos de falar com você. Lá fora.
Estou indo.
Merda.
Clay.
Nós reconhecemos...
que muitos jovens da sua idade
da nossa região
têm carros.
Mesmo que o transporte público
seja excelente.
Também reconhecemos que pedalar
nas rodovias pode ser mais seguro que...
um carro.
Fala sério. Espere, é meu? Isso...
-Isso não faz sentido.
-Concordo.
Queremos mostrar
que confiamos em você, Clay, para...
Para fazer a coisa certa,
ser um adulto, fazer as escolhas certas
e nos envolver na sua vida
quando for apropriado.
Sim, 100%. Estou ouvindo.
É mais fácil se esgueirar em um Prius.
Eles são silenciosos.
Chega de me esgueirar.
Chega de segredos. Eu prometo.
Faça barulho e estamos mortos.
Sim, vamos conectar isso ao detonador.
Sim, está bom.
-Só... prontinho.
-Merda.
-Isso devia acontecer?
-Sim.
Acho que os amigos que têm dizem muito
sobre o tipo de pessoa que é.
-Droga, cara.
-Não, continue. Merda.
-O que estão fazendo?
-Nossa. Saia!
Um projeto de ciências.
-Posso ajudar?
-Saia!
Se o Tyler me mandar ir, eu vou.
Eu...
Agora!
Está bem, idiotas.
Feche a porta.
E a Hannah era uma verdadeira amiga.
Melhor do que eu merecia.
Todos queremos ser fortes.
Todos queremos ser o tipo de gente
que merece bons amigos.
Mas acho que, no fim das contas,
ninguém é tão forte quanto gostaria.
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Carla Piccoli