UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Fique calmo.
Eles te prenderam pra te deixar com medo.
Não vão te acusar de crime
por causa de esteroides.
Está bem? Fique firme.
Me dê algumas horas.
Cinco minutos.
Oi, pai.
Senta.
Sua mãe não para de chorar
desde que te prenderam.
Desculpa.
Eu ralo por essa família,
e é isso que você faz?
-Responde!
-O quê? Que resposta você quer?
É verdade? O que disseram?
-O que disseram?
-Você sabe muito bem.
Que você estuprou um menino.
Que abusou sexualmente de um menino.
Um menino.
-É verdade?
-Não foi abuso sexual.
Eu estava zoando.
Zoando?
Do jeito que falaram?
Por que faria essa merda?
A um menino?
Você é veado?
E se fosse, pai?
E se fosse?
Você vai preso.
Sabe o que fazem a caras como você?
O quê? Descreva.
Vão te espancar.
No mínimo.
Pelo menos nenhum deles será meu pai.
Você é veado?
Claro.
Ganhou de mim nessa, Jensen.
Nunca tive um desses.
-É, sempre quebro os seus recordes.
-É cruel, mas é melhor que uma cela.
Tivemos de aceitar
pra fazer o promotor ir ao tribunal hoje
e conceder a liberdade provisória
-Não estou reclamando.
-E aí? Ele não pode sair da casa?
Não é prisão domiciliar. É só um GPS.
Podem rastreá-lo até a escola, biblioteca,
onde puder ir.
-Escola?
-Tem uma reunião com a conselheira.
Ela fará uma avaliação
e dirá ao distrito escolar se pode voltar.
Pra ver se ainda sou homicida?
Chega disso.
Seu estado psicológico importa.
Agora e durante um julgamento.
E se ele nem for a julgamento?
E se acharem novas provas ou mais uma...
uma testemunha?
Por isso foi encontrar o Seth Massey
no outro dia?
Eu...
-pensei que ele podia ajudar.
-Improvável.
Foi preso por violação da condicional.
Ficará preso por muito tempo.
-Como você sabia?
-Há detetives te seguindo.
Suponha que continuará sendo assim,
então tenha cuidado.
Vocês dois.
Escola em dez minutos.
Porra!
Achei que ele podia se livrar
do traficante. Eu seria seu álibi.
Vou ser preso.
Pelo resto da vida.
Não, você não vai.
Vou contar uma coisa.
É pesado.
A Ani me ligou ontem.
Ela estava com a Jess.
Oi, Andrew. Cena do crime do Walker.
Que pegadas conseguimos?
Não muitas.
Choveu naquele final de semana.
Então apenas conseguimos
algumas marcas da briga.
Certo. Aqui mostra alguém mancando, certo?
Sim, e o Dempsey... Isso bate.
Certo. O menino que estava na briga aqui
arrastava o pé direito,
como o Zach teria feito.
E esta?
Não mostra o pé esquerdo sendo arrastado?
Pode ser.
Ou talvez estejamos vendo errado.
Não há uma marca completa.
Eu não levaria ao tribunal.
Certo.
E marcas de pneu?
-Você ficou fora a noite toda.
-Não toda.
A Jessica Davis precisava de ajuda.
Temos uma prova.
A Sra. Walker te viu pela janela do café
com uma garota e um garoto.
O Justin Foley também estava lá.
Estamos na mesma aula de História.
Imagino que seja mentira.
A polícia ligou hoje.
O quê?
O adjunto Standall.
Querem ver você de novo.
Eu disse que iríamos lá esta noite.
Entendi. Está bem.
Amorowat, eu falei pra não se envolver.
Mãe, eu sei.
Mas você me trouxe pra cá,
e estou feliz por isso.
Agora, tem de me deixar viver neste país.
E cuidar dos meus amigos.
Meus amigos precisavam de mim.
Eles também mentiram?
Como sabe que este garoto
não cometeu o crime?
Porque o conheço, mãe!
E ele é bom.
Não minta pra polícia de novo.
O quê? O que foi?
O Standall quer falar comigo de novo.
-Merda! Por quê?
-Isso importa?
Recebi uma oferta em dinheiro
pra vender a oficina
-pro dono do Maverick's.
-E a escritura?
Ele vai registrar de novo,
transferir pra empresa dele.
Limpar tudo.
-Tudo bem pra ele.
-Meu Deus, Tony. Isso é fraude.
Vai me falar sobre fraude?
Prenderam o Clay por homicídio.
Quando descobrirem a inocência,
darão um jeito...
Como sabe?
Como você sabe que ele é inocente?
Diga a verdade sobre aquela noite.
Sobre o jogo.
-Eu disse a verdade.
-Eu...
Merda. Espera.
É sério?
É o Tim Pozzi.
O traficante que foi banido da academia.
Preciso expulsá-lo.
Ficou sabendo que o Monty foi preso ontem?
Sim. Você está bem?
Ninguém te falou nada?
Nada ruim.
As pessoas ainda
estão sendo legais comigo.
St. George.
Já volto.
O promotor não acredita
que você seja uma ameaça aos seus colegas.
Estamos aqui pra determinar
se voltar às aulas é o melhor pra você.
O que faz pensarem que quero voltar?
-Não quer voltar?
-O que este lugar já me trouxe de bom?
O que a escola faz de bom
pra qualquer um?
Sinto que o que aprendi nesses anos
é que a vida é um caos.
Não tente ajudar ninguém.
-Sinto muito por sentir isso.
-Você não sente?
Como você faz?
-O quê?
-O seu trabalho.
Como vem aqui todo dia
esperando melhorar as coisas,
sabendo que nada muda?
O Tyler Down disse que veio me ver
no ano passado por sua causa.
É verdade?
Acho que sim. E daí?
Você disse que as coisas não melhoram.
Mas melhoram.
E o Tyler melhorou, em grande parte,
por sua causa.
Clay, me perguntou como eu faço.
É fácil. Eu venho.
Todo dia, eu venho.
Não importa o que aconteça.
Dias bons e ruins,
porque é tudo que podemos fazer.
É tudo que você pode fazer.
Então...
acha que pode vir?
-Contou pro Clay?
-Sim.
Contei, mas uma coisa nova aconteceu.
Eu primeiro.
A polícia me chamou de novo.
Querem me ver hoje.
Merda.
Vem aqui. Você vai querer ouvir isso
antes de falar com a polícia.
LEMBRANÇAS DE OAKLAND, CALIFÓRNIA
NANCY, SEMPRE TE AMAREI. SID
Meu Deus, Ani.
Eu sei, mas pode ajudar
quando eu falar com o delegado.
Não, não vá lá. Não faça isso!
Clay, prometo que vou resolver.
Se não posso melhorar as coisas,
não vou piorá-las.
Não vá lá.
Acha que tem um plano,
mas está pulando de cabeça.
Não é racional.
Primeiro, eu realmente tenho um plano.
E segundo...
você pode me criticar
por ser cabeça-dura e teimosa?
E se não funcionar?
Olha, preciso que segure as pontas.
Uma confissão agora estraga tudo.
-Certo?
-Eu sei.
Clay, eu disse o que você precisa saber.
Você consegue.
Confia em mim, né?
Confio.
DELEGACIA DO CONDADO EVERGREEN
Senta aqui.
Quer água ou alguma coisa?
Não, obrigada.
Só te esperava mais tarde.
Antes de começar...
se espera que eu vá te ajudar
a provar a culpa do Clay,
ficará decepcionado.
-Não acho que foi ele.
-Não?
Só pra saber, a verdade é
que a maioria acha que ele é culpado.
-Ainda quer conversar?
-Quero.
Está bem.
Se importa?
Certo, conte do começo.
Quem é você, qual é a sua escola
e por que está aqui.
Meu nome é Amorowat Anysia Achola.
Pode me chamar de Ani.
Estou no último ano da escola Liberty.
Não precisa mais fazer isso.
É um lugar interessante.
Nunca mais vou jogar futebol.
O Justin contou que falou com o delegado.
Não precisava.
-Obrigado.
-Não fiz por você.
Fiz porque era a coisa certa.
Sim, mas às vezes é difícil saber
o que é certo.
Olha, Zach, de todo jeito,
você deu a cara a bater.
Farei o mesmo.
Merece saber a verdade.
O Bryce Walker machucou muita gente.
Zach e Chloe, com certeza.
Mas eu logo percebi
que quem ele mais machucou...
-foi a Jessica Davis.
-Quer falar sobre a Jessica Davis?
Precisa entender que todos tinham motivo.
E precisa entender quais eram.
Todos tinham um motivo.
-Inclusive você?
-Inclusive eu.
Mas não é uma confissão?
Antes de dizer quem foi,
e você decidir o que fazer com isso,
você precisa saber quem poderia ter sido
e por quê.
-Por que preciso saber disso?
-Ninguém é inocente.
Violência gera violência,
mas nem sempre tem a mesma cara.
-Como assim?
-Alguns são violentos consigo mesmos.
Alguns tentam quebrar o padrão.
O Zach tentou.
Talvez o Bryce estivesse tentando
quebrar o ciclo dele.
E a Jessica o achou
antes que ele tivesse chance.
-Você trouxe?
-Sim.
-Jess, sério...
-Sem falar.
Não, desta vez, vou falar.
Não tenho tempo pra isso.
Certo. Eu sei.
Eu te amo. Não quero que nada
aconteça com você.
Estou com medo.
Não fique.
Acredita em mim?
-Acredita mesmo em mim?
-Sim.
Claro que sim.
Vai dar tudo certo.
Todos tinham motivos.
O difícil era saber
quem só queria que Bryce morresse,
e quem poderia mesmo matá-lo.
Qual a aparência de um assassino?
É uma pergunta séria,
porque não fazíamos ideia.
Mas tinha suspeitas?
Quem entre nós poderia
ter pegado uma arma...
e puxado o gatilho?
-Oi, cara.
-Oi, Alex.
O Clay está te procurando.
Falei que você faltou na primeira aula.
É, estou matando aula hoje.
Mas ouvi dizer que o Monty foi preso.
E o que ele fez.
-Você está bem?
-Sim.
Isso é horrível. Sinto muito.
Obrigado.
Escuta...
ainda tem uma arma?
Não.
Dei a última ao Clay. Era a única.
Por quê?
Não, eu só não quero que aqueles caras
venham atrás de você.
Os amigos do Monty.
Só se quiserem ser presos.
Certo.
Está fazendo o quê?
Caramba, Tyler.
Usou como prova?
Sim.
Só tirei uma na primeira noite.
Pensei que podia deixar como prova.
E depois disso, eu...
comecei a tirar uma por dia.
Só pra...
acompanhar as feridas, acho.
Acabei acompanhando como mudei.
Ao longo do tempo.
Quando o Bryce morreu, quase parei.
Mas continuei.
Falar com a polícia
deve ter sido um alívio, né?
Sim, foi.
Você está bem?
Estou, sim.
O alarme falso no Baile de Primavera
não foi falso?
Diga por que eu não devo
prender o Tyler agora.
Porque esta conversa acabaria aqui.
E daqui a pouco,
contarei exatamente por que não pode.
Ele era o único com uma arma?
Ele achou que precisava do poder.
Que faria dele um homem.
Isso importa para os jovens hoje?
-Ser um homem?
-Você sabe que sim.
Oi, Alex.
Oi. Aonde vai?
Tenho um compromisso fora do campus.
Fisioterapia.
-Como vai até lá?
-Meu pai vem me buscar.
Seu pai?
Verá o seu pai?
Acabei de mandar mensagem.
Ele já vem. Por quê?
Acabei de falar com o Tyler.
Ele disse que você pediu uma arma.
Só precisava desestressar.
E pensei em praticar tiro,
mas meu pai não deixa.
Enfim, ele não tinha, então...
Você está...
Está tudo bem?
Sim, tudo bem.
Está bem. Seu pai vem te buscar,
e você não precisa de carona?
Não, obrigado.
Alex. Olha, na verdade...
podemos conversar antes de ir?
-Sobre o quê?
-Acho que foi a Ani.
E não posso esconder mais.
A Ani? Isso é loucura.
É?
Porque não fui eu. Só sobrou ela.
O Alex estava certo. Ninguém está limpo.
-Sabia que o Alex usava esteroides.
- Mas não do Bryce.
O Monty comprava do Bryce.
Não descobrimos nada do Monty.
É surpreende ele estar preparado?
Talvez o delegado
devia ter investigado mais.
Vocês acharam, por um tempo,
que o culpado fosse o Tony Padilla.
-O Tony tinha motivos.
-Tinha.
Mais do que você imagina.
Vai fazer isso agora?
A Ani está com a polícia.
Tenho que estar pronto pra ir.
-Certo. Me dá dois minutos.
-Não tenho.
Você vai tentar me convencer
a não fazer isso e já conversamos muito.
Juro que não vou. Só vem aqui fora.
Se eu não for pra delegacia hoje,
vão vir aqui.
-Entendeu?
-Entendi.
Agora, vamos antes que eu brigue com você,
e o Javi fique constrangido.
Se fosse outro dia,
eu mostraria como isso é ridículo.
O que dirá lá que não pode dizer aqui?
Não é o que vou dizer,
mas o que você vai ver.
Está bem.
Pensando bem, deve ser uma má ideia,
mas já foi...
então lide com isso.
Com o que eu vou ter que lidar, Caleb?
-Não.
-Tarde demais, já foi.
-Não, Caleb.
-Tarde demais.
Pegue as chaves.
Se vai me deixar,
pelo menos terá seu primeiro amor.
O Tony tinha um motivo
que nós nem conhecíamos?
E você mesma achou que foi o Clay.
Agora, não acha mais.
Você tentou usar o Sr. Porter
e a Sra. Baker contra ele.
-O tiro saiu pela culatra.
-Acho que o delegado,
no fim, achou que a entrevista
ajudou o caso.
Mas você não.
Senão, não estaríamos aqui.
O que descobri hoje:
O Tyler ia entrar atirando na escola,
a família do Tony foi deportada
por causa da família do Bryce,
e meu filho foi ver uma prostituta
com o Bryce.
O que mais?
Claro que você sabe
que o Justin Foley é viciado em drogas?
Não sabia disso.
Precisa saber disso
pra esta parte da história.
Não sei. Isso não é contra a lei?
Não sei, eu só...
É o que temos que fazer.
Você é o único que pode. É amigo dele.
Posso fazer uma pergunta?
Uns caras estão dizendo
que você é viciado em drogas.
Que usa heroína.
Não é verdade, é?
É, sim.
Eu cometi... muitos erros, cara.
Às vezes, parece que a vida é só isso.
Todos os erros que você comete
e toda a merda que tem que arrumar.
O Justin era um homem de palavra.
Ele defenderia o Clay até o fim.
O que ficaria complicado.
-Ou o Clay defenderia o Justin.
-Ou Tyler Down.
Guardar os segredos.
Ou aJessica Davis.
Ou o Zach Dempsey.
Ou o Alex Standall?
É complicado.
Precisamos simplificar.
Acho...
Acho que quero um copo de água agora,
se não tiver problema.
Está bem.
FIZ A LIÇÃO.
AVISA QUANDO PUDER ESTUDAR.
Pronto.
Então pode ter sido umas 12 pessoas.
Tudo aconteceu no jogo.
Todo mundo estava lá.
Todo mundo tinha motivos
pra querer a morte do Bryce.
E, no fim da noite,
um deles foi em frente.
O Clay Jensen foi destruído pelo Bryce
mais de uma vez.
O Bryce ameaçou destruir a vida do Monty.
A Jessica Davis estava envolvida
com a causa, com raiva do Bryce.
O Justin Foley faria tudo por ela.
O Tony adoraria ter entrado naquela briga.
O Tyler se sentiu ameaçado de novo.
E o sonho do Zach foi destruído
com uma pancada,
então ele tentou destruir
os sonhos do Bryce.
-Mas, como sabe, ele não terminou.
- Quem foi?
Vocês sabiam que o Clay ameaçou
o Bryce no campo.
-Sabíamos.
-E sabem que o Justin o afastou.
-E o mandou embora.
-Aonde ele foi?
-Sim.
-Como sabiam disso?
Falaram com os outros jogadores, certo?
Imagino que falaram que o Bryce e o Monty
também brigaram no campo?
Vai!
Veio muito depois!
Diz o rei da farsa.
-Vou te arregaçar se precisar.
-Vem, cara.
Para, Luke.
-Se prepara.
-Vamos.
O Monty passou a noite toda
tentando partir o Bryce em dois.
-Boa pancada, Monty.
-Pode vir, Walker.
-Acha que assusta?
-Vou te matar, porra.
Está bem, cara.
Escuta, a coisa sobre a qual conversamos...
Está tudo bem. Se cuida, cara.
Walker!
E aí, Monty?
O que está tentando provar?
Estou tentando provar
que valho alguma coisa.
Deveria tentar.
Preciso ir.
Vou te destruir.
Não vai, não.
Porque você é um covarde, sempre foi.
O Monty entrou no carro
e seguiu o ônibus da Hillcrest.
O que está fazendo aqui?
Anuário.
Estou no anuário. Só estava... Estou indo.
Não vou fazer nada.
Preciso ir.
Escuta, cara.
Desculpa pelo que fiz no verão.
Estava bêbado e estraguei tudo.
Tudo bem.
Não importa.
Você...
parece um cara legal.
Você... Meu...
Meus pais ficarão fora no fim de semana.
Quer ir lá em casa?
O Monty seguiu o ônibus
assim que saiu da Liberty.
Caralho!
Vai me espancar agora?
Eu pedi desculpas.
Eu sei, foi uma piada.
Eu te levo, se não quiser um Uber.
Está me expulsando?
Não, só imaginei que quisesse ir.
Talvez...
queira ficar e fazer de novo.
É? Está bem.
Não sou gay.
Está bem. Legal.
Pode ser o que quiser.
Não.
Não posso.
O Monty tinha um segredo.
O Bryce sabia o que era.
E o segredo era sobre o Tyler?
-Sim.
-E isso faria o Montgomery matá-lo?
Isso e traição.
Ele achou que Bryce era um irmão.
-O Monty tinha um álibi.
-Fale com o Charlie St. George.
Ele não tem.
Está me dizendo...
que foi o Montgomery de la Cruz?
Por processo de eliminação.
A Jessica estava em casa.
O pai dela a cobriu.
Última mensagem.
Preciso de você e não sei onde você está,
mas estou preocupada.
Preciso de você. Pode...
Pode me ligar?
Oi.
Pode vir aqui agora?
E enquanto ela dormia,
o Justin estava se drogando.
Comprou de um cara chamado Halls,
perto do rio, em Whitley Docks.
Ele ficou ali chapado.
Podemos checar.
Whitley Dock está cheio
de câmeras de segurança.
Cheque. Imagino que tem câmeras
dos dois lados do rio.
Depois, procure o Tony Padilla.
Ele não estava com o namorado.
Estava esperando um contato.
Um cara que trabalha pra um traficante
de um cartel mexicano.
O Camarillo acha que vendo.
Diga que só vendo silenciadores,
amortecedores e pneus.
-Ele quer falar com você.
-Estou cuidando da minha família.
-Agora?
Porra.
O Tony estava lavando dinheiro de drogas?
Estava lavando dinheiro da oficina.
Mandando pra família dele,
porque o advogado do Bryce
arruinou a vida deles.
Mas o Tony estava a 3km
do lugar em que o Bryce morreu.
-Sabe onde meu filho estava?
-Alex?
Saiu pra encontrar o Tyler, não a Jessica.
Ele sabia que o Tyler ficou mal
depois da briga.
Não queria que você soubesse.
Foram pro Rosie's Diner.
E o Clay Jensen?
Ele estava comigo.
Ele não contou, porque queria me proteger.
Vi o carro dele na casa dos Chatham.
Disse que precisávamos sair dali.
Entrei no carro,
e nós dirigimos por aí a noite toda.
Tentei acalmá-lo.
E o Monty seguiu o Bryce?
Sim, o Monty seguiu o Bryce.
Mas viu o carro do Zach,
então esperou no fim do píer principal.
O Monty viu o Zach ir embora,
com os faróis apagados. Rápido.
Esperou um minuto ou dois.
Depois foi ao píer pra confrontar o Bryce.
O que está fazendo aqui?
O que aconteceu?
O maldito do Zach.
Ele te espancou.
Por que está aqui?
Ele está comigo.
Oi, Jess. Você veio.
Vim.
O que queria me dar?
Gravei uma fita.
É alguma piada idiota?
Não.
Espera.
Porra!
Porra. Desculpa, tem...
Tem sangue nela.
Por favor, pegue.
-O que tem nela?
-Uma confissão.
Um pedido de desculpas.
Diz tudo o que eu fiz.
Pode mostrar pra quem quiser.
Ou pra ninguém.
Mas se puder mostrar pra Sra. Baker.
Ela não quis falar comigo.
E você ficou surpreso?
Estou tentando consertar as coisas.
Ser uma pessoa melhor,
mas o mundo não deixa.
Este mundo não deixa.
Como assim, Bryce?
Ninguém acredita que posso mudar.
Claramente, o juiz acreditou.
Espera, gente.
Gente, espera. Por favor.
Não consigo andar.
Nem ficar em pé.
Podem me ajudar a chegar em casa?
Ou a um hospital?
Por que não dorme sob as estrelas
e medita sobre como é difícil
fazer o mundo te deixar mudar?
Jess, por favor.
Jess, esp... Alex!
É o meio do rio em novembro.
Vai ficar frio à noite.
Estou molhado e cuspindo sangue.
-Jess.
-Se o ajudarmos, o Zach vai preso.
Se o deixarmos, ele morre congelado.
O Zach vai mesmo ser preso.
Pelo amor de Deus, gente. Por favor!
Por favor, não quero morrer aqui.
Alex! Por favor.
Nós éramos amigos.
Nunca fomos amigos.
Aqui.
A consciência do Monty pesou
e ele voltou pra ajudar o Bryce.
Mas Bryce estava com raiva pela dor.
Maldito Zach!
Vou acabar com o outro joelho
e com a vida dele!
Não vai fazer nada com o Zach.
Vou acabar com ele, porra!
Você! Você armou pra mim!
Ela não armou!
Ela armou pra mim!
E naquela hora, o ajudando,
o Monty olhou nos olhos dele.
Você machucou todos que eu amei.
O Monty percebeu
que o ciclo precisava ser quebrado.
Alex, o que vai fazer?
E todos os anos sendo manipulado,
toda a raiva,
o sofrimento, explodiram nele.
Merda!
Alex!
Alex, droga! Socorro!
Socorro! Não consigo...
Vai ficar tudo bem. Ninguém sabe.
Eu te amo.
Não diga isso.
Nunca mais diga isso.
Temos que nos separar.
O Monty voltou pra casa sozinho,
sabendo que teria que viver com o que fez.
Vamos entender como você sabe o que sabe.
Primeiro, a interação entre o Bryce
e o Monty durante o jogo e no ônibus.
Já disse, presto atenção. Escuto.
Não posso dizer minhas fontes, mas...
se falar com o Zach Dempsey,
ele vai confirmar a história.
O Alex estava com o Tyler?
Faria tudo pelo Alex.
Ou pelo Clay e pela Jessica.
Tudo.
E Tony Padilla, e se eu o trouxer?
Não trará.
Ele não virá atrás de você. Não pode.
Mas preciso da verdade.
-Que ele possa checar.
-Se funcionar...
Se funcionar, é muito perturbador.
Mas tudo isso é perturbador, Tony.
Não temos nada que ligue o Monty à cena.
O Bryce queria dar algo à Jessica.
Encontrou algo?
No píer? Ou no corpo?
-Não.
-Se procurar nas coisas do Monty,
no quarto dele...
no armário de futebol...
imagino que encontrará.
E imagino que o sangue do Bryce estará lá.
Já procuramos no armário.
Por esteroides.
Temos pegadas.
Temos marcas de pneus que batem
com o carro da minha esposa.
E ela estava em casa naquela noite.
Ele não iria ao píer sozinho.
Ele não foi sozinho, adjunto Shandall.
Eu os observei o ano todo.
Pode achar que estavam
uns contra os outros,
mas não estão.
Quando alguém precisa deles,
eles ajudarão.
Sem dúvidas.
Eles cuidam uns dos outros.
O Alex ajudou um amigo.
Um amigo que foi mais ferido
pelo Bryce do que ele.
Ou o Monty.
Cuja vida foi destruída pelo Bryce,
e que tinha que reconstruí-la.
Peça por peça.
Entendo.
O Alex não estaria sozinho.
O Montgomery de la Cruz
matou o Bryce Walker.
Seria terrível culpar a pessoa errada
pela morte do Bryce.
E vocês estavam prontos
pra culpar o Clay Jensen.
Não acho que você saberia disso,
porque o delegado não deixou vazar,
mas o Montgomery de la Cruz
foi morto na cela.
Há algumas horas.
Meu Deus.
Coitado.
Mesmo os mortos merecem a verdade.
Sinto muito pela morte do Monty.
Mesmo.
O Justin me disse que ele podia ser leal...
e corajoso.
E que protegia os amigos dele.
Sinto muito pela morte do Bryce.
Ele era meu amigo,
e acho que teria mostrado ao mundo
que redenção é possível.
Mas os dois causaram dor enquanto vivos.
Causaram muita dor a muita gente.
E é hora de acabar com o sofrimento.
Deixe os mortos enterrarem os mortos,
adjunto Standall.
Que os mortos enterrem os mortos.
Que péssimo isso do Monty.
Como a Ani soube?
O Tim Pozzi estava preso quando aconteceu.
Ele saiu na manhã seguinte
e contou pro Luke,
que falou pro Charlie.
Charlie, pro Justin,
Justin, pra Ani.
Coitado. Não acredito que estou
dizendo isso, mas...
Você...
pediu uma arma pro Tyler hoje?
Sim, eu...
escrevi uma confissão.
E...
Não sei.
Meu Deus.
-Alex...
-Desculpa por não poder te contar.
Acho...
que deveríamos ser o tipo de amigos
que conta tudo um pro outro.
Talvez não sobre ereções,
masturbação e tal, mas...
O que faremos agora?
Esperamos.
-Torcemos.
-É uma pena você não ter a fita.
Pras últimas palavras e tal.
Fizemos uma cópia.
Olha, não quis dizer...
-Não precisamos...
-Não.
Acho que vocês devem ouvir.
Meu pai comprou um toca-fitas.
Acho que ele achou engraçado.
Oi, Jess.
Sou eu.
É, eu sei. Uma fita.
Sim, foi proposital.
Não pra ser um babaca, mas...
porque, quando ouvi aquelas fitas,
minha vida mudou.
E aposto que também mudou a sua.
E a do Justin, do Zach, de todos.
E queria te dar isso.
Achei que me ouviria melhor
se eu não estivesse na sua frente.
Você disse que eu não sabia
o que fiz a você.
E estava certa.
Não paro de pensar em você.
Repasso aquela noite na minha cabeça.
Eu te estuprei.
Ouvi você dizer não e...
continuei mesmo assim.
Porque eu quis e não me importava
como você se sentia.
O Justin tentou impedir.
Queria poder dizer que havia uma...
vozinha na minha cabeça dizendo
que estava fazendo algo errado.
Mas não havia.
Nunca tive isso antes.
Não justifica, mas é verdade.
Eu estuprei a Hannah Baker.
Estuprei outras sete ou oito garotas.
Algumas delas eram minhas namoradas.
Não direi nomes,
mas se quiserem te contar, acredite.
Estou quebrado.
Sei disso.
Sou uma pessoa em mil pedaços.
Mas estou indo a um conselheiro.
É um processo longo e difícil, mas...
aos poucos, você começa a juntar as peças.
E percebe que o que esta fazendo
é um espelho.
E quanto mais junta peças,
mais vê a si mesmo.
Queria dizer que não sou mais
a mesma pessoa...
que te estuprou.
Não mais, Jess.
Mas percebi que sempre serei essa pessoa.
Mas estou tentando melhorar.
Ser alguém que valha algo neste mundo.
Meu sonho é ser alguém
que protege as pessoas, de alguma forma.
Que protege de pessoas como eu,
de quem eu era. Não sei.
Sinto muito mesmo pelo que fiz com você.
E sei que palavras não são nada
comparadas ao que tirei de você.
Alguém me disse que eu levaria uma vida
pra aprender o que é sentir muito.
É verdade.
Mas estou começando.
Se ouviu tudo isso, obrigado.
É mais do que eu mereço.
Não te culpo se quebrou a fita
em pedaços. Eu quebraria.
Desejo o melhor pra você, Jess.
De verdade.
Adeus.
O que vai ser de nós?
Todos nós?
-Não sei.
-Não, você e eu.
Nada precisa acontecer. Eu te amo.
Como pode?
É a única coisa que sei.
Como pode me olhar e não ver alguém...
diferente?
Consegue me olhar e não ver o garoto...
que deixou o Bryce te estuprar?
Não.
Então.
Justin, estou com medo.
Eu sei.
Alex.
Pai, o que foi?
O delegado e o promotor
acham que têm bastantes provas
pra encerrar o caso do Bryce Walker.
Foi morto pelo Montgomery de la Cruz.
E o Montgomery morreu, então...
caso encerrado.
Está bem.
Caramba. Está bem.
Filho, ano passado,
quando te encontrei no chão do banheiro...
quis que aquela bala estivesse
na minha cabeça, não na sua.
Entende?
Sim, eu entendo.
Eu te amo, filho.
Também te amo, pai.
Meu menino.
Estou dizendo, o Caleb fez tudo.
Até fez a massa sozinho.
Mijo,   tem certeza que os Jensens
gostam de tamales?
Todos gostam de tamales!
Estamos com saudades, Tonio.
-Saudades! Tonio!
-Oi!
Queria que estivesse aqui.
O idiota do seu irmão já está bêbado.
-Caleb.
-Caleb...
Feliz Ação de Graças, Sr. Padilla.
Arturo, por favor.
Caleb, desculpa por não ter
e conhecido pessoalmente.
Eu também. Espero que seja logo.
Mesmo de longe, você é da família.
Entendeu?
Sim, senhor. Obrigado.
Cuidem um do outro, está bem?
Pode deixar.
Pai celestial,
agradecemos por esta refeição maravilhosa.
Pelas nossas famílias, Senhor,
e pelos amigos,
e todas as suas bênçãos abundantes.
Pai, por favor,
abençoe e proteja nossos jovens.
Todos os jovens.
O mundo deles é mais sombrio que o nosso.
E, Pai, nos perdoe pelo que fizemos
para deixá-lo assim.
Que Deus nos proteja
e nos ajude a sermos gratos
pela nossa vida e liberdade.
Pedimos isso em nome de Cristo,
nosso Pai Celestial.
-Amém.
Caleb e Tony,
não somos uma família religiosa,
mas podemos fazer uma oração,
se quiserem?
Desisti dos católicos
quando desistiram de nós, Sra. Jensen.
Eu sou um batista em recuperação.
Bom, a nossa tradição é só sentar à mesa
e dizer pelo que somos grato
Sou grato por ter tanta gente à mesa.
Sou grato pelo Tony.
Sou grato pela família poder estar
onde você a encontra.
Sou grata pelo Clay estar aqui,
e por haver tanta gente que gosta dele.
Sou grato por...
Por ter uma família.
E...
eu não fiquei limpo...
todo esse tempo. Desculpa.
Desculpa por mentir pra vocês.
E eu...
provavelmente preciso de ajuda.
Não queria acabar com o clima.
Vamos te dar a ajuda que precisar, Justin.
Prometemos.
Eu...
sou grato por estar aqui com vocês.
E...
por estar vivo.
-Amém!
-Amém.
-Vamos comer!
-Vamos.
Sim?
Desculpa, a Ani disse
que não estava aqui.
Acabei de chegar. Da delegacia.
Você deve estar aliviado.
Estou.
Também sinto muito pela sua perda,
Sra. Walker.
Sinto muito por ele ter morrido.
Acho que não disse antes.
Você disse.
Mas acho que não era verdade.
Ani...
A Ani disse que você é uma pessoa boa.
Estou tentando ser, Sra. Walker.
Tentando muito.
Sua filha é...
muito importante pra mim. Eu só...
queria que soubesse
que eu nunca faria nada pra machucá-la.
E ela é muito corajosa.
A Amorowat é uma menina teimosa.
Ela age com o coração.
-Às vezes, é até perigoso.
-Sim.
Acho que temos isso em comum.
Mas eu...
faria tudo pra protegê-la.
Não que ela precise de mim, claro.
Muito pelo contrário.
Ela quis mentir por você.
Pra polícia.
Queria dizer que você estava com ela.
Não é uma pergunta.
Eu sei. Eu ouvi.
Mas você não deixou.
Não queria que ela mentisse.
Quer chá? Enquanto espera.
Sim, por favor. Obrigado.
Mãe.
Este é o Clay Jensen.
Meu namorado.
Amorowat, você não aprende?
Já sei disso.
Fizemos a coisa certa?
A coisa certa seria você ir preso?
O Alex?
Todas as escolhas eram erradas.
Tínhamos de escolher.
Obrigado por salvar a minha vida.
Salvei de um longo julgamento, talvez.
Não.
Obrigado por salvar a minha vida.
-Sra. Walker, acho que...
-Eu sei.
-Devo avisar o médico de plantão?
-É Ação de Graças.
Ligaremos amanhã se precisar.
-Obrigada.
-Ruth?
Ruthie?
É a Nora, pai.
Nora...
Está com dores?
Não.
Tentei te dar a melhor vida
que consegui, Nora.
Queria que tivesse coisas melhores que eu.
Eu sei, pai.
Fiz o melhor que sabia.
Ninguém me ensinou melhor.
Eu sei.
Certo, pessoal! Vamos.
Oi.
Peguei o Tyler tirando uma foto minha
uns meses atrás enquanto eu trabalhava.
E queria dar uma...
de Alec Baldwin nele.
Até que vi a foto.
E disse que deveria fazer uma exposição
aqui no Monet's,
e ele concordou.
Aqui está o Tyler.
-Vem, Tyler!
-Isso!
Oi.
Tem fotos de todo mundo
que me ajudou este ano.
E eu queria agradecer.
Ter amigos é maravilhoso.
É.
Isso é incrível.
Que legal.
Por que eu estou ali?
Posso tirar, se quiser.
Não, é uma foto ótima.
Faz parecer que sou bonito, então...
Nossa, cara. Você sabe que é bonito, né?
Tanto faz.
Eu queria dizer...
Sinto muito pelo que aconteceu com você.
E sinto muito por não saber.
Não sei que diferença faria, mas...
gosto de pensar que, se soubesse,
teria coragem para...
fazer algo, não fazer
da sua vida um inferno.
E o tanto que contribuí pra que fosse
um inferno todos esses anos,
sinto muito por isso, mesmo.
Não, tudo bem.
-Obrigado.
-Sim.
Sabe que sempre vou te amar, né?
Você é o melhor amigo que já tive.
-Sinto muito por tudo.
-Não.
Recuso a me arrepender,
e não vou deixar que faça isso.
Como vamos viver com isso?
Somos sobreviventes, você e eu.
F.M.V. pra sempre?
F.M.V. pra sempre.
O que disse à polícia?
-Olha, Winston...
-Ele não matou o Bryce. Estava comigo.
-O que você disse?
-Winston...
-Ele já estava morto.
-Ele era um ser humano.
Está bem? Um ser humano.
-Não merecia morrer assim.
-Eu sei.
Nada pode ser fácil, né?
Essa não é a questão?
Como pode ser?
Pra algumas pessoas, é fácil.
Como o Bryce.
Sempre pensei que era fácil pra ele.
A vida era fácil.
Olha como acabou.
É. Viu?
Não pode ser fácil pra pessoas como nós.
Temos que passar por toda essa merda e...
sair dela vivos.
Aí é que está, tem de sair vivo.
Quer saber? Quero mais que isso.
Passamos por tanta coisa,
e eu quero algo diferente.
Quero mais.
-Estou com você.
-Merecemos felicidade.
-Merecemos.
-Merecemos, sim.
Amo vocês.
-Meu Deus. Cala a boca!
-Sempre estragando o momento.
Estou aproveitando o momento.
-Pega mais café, por favor?
-Daqui a pouco.
-Este sofá é confortável.
-Muito!
Estou tão cansado.
Para encontrar ajuda e recursos,
visite 13reasonswhy.info
Legendas: Thamires Araujo