UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Digo, qual é a aparência de um assassino?
É uma pergunta séria.
Porque não sabíamos.
DELEGADO
Pensávamos que talvez fosse a Jessica,
mas querer que o Bryce morresse
e realmente o matar
são coisas muito diferentes.
Tyler.
É o Clay de novo. Não sei se recebeu
minhas mensagens ontem. Só...
queria garantir que sabe
que vou te buscar hoje
e que vamos resolver tudo.
Até mais.
É preciso ser um certo tipo de pessoa.
Mas quem?
As flores fazem parecer
que estamos nos esforçando demais?
Um pouco. Somos esse tipo de pessoa?
Acho que não somos.
Deveríamos ser nós mesmos.
Oi, filho. Pronto?
Para?
A visita do Justin.
A assistente social chegará
a qualquer momento.
É hoje, que bom.
Preciso estar aqui?
Clay, é muito importante que mostremos
que providenciamos
um ambiente feliz e saudável.
Você ainda concorda com tudo isso, certo?
Sim, completamente. Estou bem. Eu...
só tinha uma coisa pra fazer.
Vou resolver.
Feliz, saudável, entendi. Tudo certo.
Então a notícia foi divulgada.
Sabe de qual estou falando.
-Estão especialmente tensos hoje.
-Atiraram no Bryce.
-O quê?
-Pois é.
O  Evergreen County Register
divulgou de manhã.
E, de repente, só havia uma pessoa
que me vinha à mente.
Atiraram...
com uma arma.
Foda, né?
Não conte nada a eles ainda.
-Acredite em mim.
-Só preciso...
fazer uma ligação rapidinho.
Porra.
Uma pessoa, um estudante da Liberty
que sofreu muito
e passou por coisas horríveis.
E era Tyler Down.
-Cadê o Clay?
-Tem um assunto de família.
Ele disse que ia me buscar
e íamos resolver tudo.
Bom, estou buscando você
e vamos resolver tudo.
Pensei que o Clay viria.
Ele não virá, está bem?
Então cadê a porra da arma, Tyler?
Não está comigo.
Olha, darei ao Clay depois da escola,
está bem? Prometo.
-Não está com você?
-Não, não está.
Olha.
Então onde está?
Está... escondida.
Em um lugar seguro.
Por que quer se livrar dela hoje?
Porque não preciso mais dela.
E vocês estão dividindo um quarto?
Há algum problema?
Não, eu amo ter um colega de quarto.
Irmão. Uma pessoa que é irmão
e colega de quarto é legal.
Você e o Justin têm interesses em comum?
Sim, com certeza.
Esportes.
E gostamos de robôs.
-Muito legal.
-Sim.
Precisávamos nos preocupar com o Tyler,
porque, bom,
já nos preocupávamos com ele há um tempo.
-Oi.
-Cadê o Clay?
Ainda está com a assistente social.
O que foi?
O Tyler me disse ontem que tem uma arma
da qual precisava se lidar.
E hoje, descobrimos...
-Bryce?
-Sim.
Meu Deus.
Você acha que ele...
Mas ele está indo tão bem.
-Ou é o que pensávamos.
-Não acredito.
Não o Tyler.
Que razão ele teria pra isso?
Ele tinha uma da última vez?
-O quê?
-Eu resolvo.
Sr. Padilla?
Bem-vindo de volta.
Faz tempo que não te vemos.
Pode vir comigo ao escritório e explicar?
Não o perca de vista.
Por que achamos que ele tinha uma arma?
Bom, porque não seria a primeira vez.
Você se lembra do Baile de Primavera?
O alarme falso?
É, não tinha nada de falso nele.
Então...
-entrei na frente dele.
-Na frente da arma?
E pedi pra ele não fazer isso.
Clay, isso é loucura.
É, foi uma decisão muito ruim.
Que...
acho que tomaria de novo.
-Exatamente do mesmo jeito.
-Você é doido.
Entendi, você acha que foi errado.
Eu acho que foi idiotice.
E corajoso.
Mas não quer dizer
que tem que ser um herói sempre.
Meio que quer, sim.
Até que saibamos que ele está bem.
Precisa colocar a sua máscara primeiro.
Quando um avião despressuriza,
e não tem oxigênio,
você tem que colocar
a sua máscara primeiro.
-Você está com a sua?
-Claro.
Como te ajudo com a sua?
Nada aconteceu naquele dia,
e todos, principalmente o Clay,
se dedicavam   a ajudar o Tyler a melhorar.
Mas eu só podia imaginar:
"E se o Tyler tivesse matado mesmo assim?
E se ele matou o Bryce?"
Ei, Tyler.
Posso ver sua resposta
da questão nove? Perdi essa.
-Claro.
-Que bom, eu vou só...
-Eu pego.
-Desculpa.
-Não quis...
-Não, tudo bem.
-Obrigada.
-Imagina.
CLAY
KD VC? TYLER.
O Clay disse que gostam de robôs.
Sim, muito.
O  Matadores de Robôs Alienígenas
é incrível.
Parece que vocês estão se dando
muito bem.
Sim, bastante.
E Matt e Lainie estão tão felizes
por ter você aqui.
Salvaram minha vida.
Os três.
Bom, os direitos parentais
estão sendo resolvidos,
mas o nome Seth Massey foi mencionado
na sua ficha.
Ele entrou em contato?
Eu não o vejo desde que fugi
no ano passado.
Precisamos passar no caixa eletrônico.
O quê? Não. Por quê?
Por causa da Jessica.
Ela precisa de um bom encontro
depois de tudo.
Cara, qual o seu problema hoje?
Finalmente estamos livres.
O Tyler pediu que o Tony e eu
nos livremos de outra arma.
Porque ele não precisa mais dela.
E achamos que talvez esteja na escola.
-Porra. Acha que ele...
-Olha, não quero achar, mas...
A Jessica ficará com ele nas próximas
duas aulas, mas precisamos ir.
E vamos ser sinceros,
era fácil pensar essas coisas do Tyler,
porque, bom...
ele era esquisito.
Todas essas características
que dizem que assassinos têm:
falta de habilidade social,
fascinação pela morte,
um profundo sentimento de rejeição
pelo mundo...
O Tyler tinha tudo isso.
Não dá para saber só de olhar,
mas, no fundo,
o Tyler tinha os ingredientes
de um coquetel assassino.
Viu isso?
-Oi.
Nervoso, jovem e homem.
O Tyler era imprevisível, sabe?
Parecia prestes a surtar de novo.
Só fui descobrir o porquê muito depois.
Todos nós.
-Por que diz isso?
-Não sou eu que estou dizendo.
Clay e Tony acham que foi ele.
Não quero ouvir isso.
-Não é difícil de acreditar.
-O Tyler é meu amigo.
Ele está bem agora.
Se o tivesse acompanhado direito
durante o verão,
-você saberia disso, porra.
-Meu Deus! Fala baixo.
Meu Deus! Fala baixo.
Não posso te cobrir
sempre que achar ele é estranho, Jess.
-Estou tentando aproveitar o verão.
-Eu sei, está bem?
Desculpa.
Tudo bem, fico com ele.
-De novo!
-Obrigada.
Poderíamos cuidar dele juntos.
Posso ficar por aqui.
Preciso trabalhar.
É, eu sei. Eu só...
só sinto a sua falta.
-Alex, eu...
-O quê?
Como amiga.
Ainda podemos passar tempo juntos.
-É sério?
-O que foi? Ele só vai ver um filme.
Oi, Alex. Tudo bom?
Eu só... vou ver um filme.
Qual filme?
Chama...
Mundo Desconhecido.
Sério? Sobre o quê?
É desconhecido, então...
Sei. Que se foda.
Vamos, Tyler.
-Vai ficar bravo comigo por quanto tempo?
-Não sei.
Por quanto tempo eu te amei?
Pelo mesmo tanto.
Alex...
-Jess...
-Não, Alex, olha.
E no dia que descobrimos
que atiraram no Bryce,
todos nós nos sentimos responsáveis.
Mas ninguém se sentiu mais responsável
pelo Tyler...
do que o Clay.
Não consegui falar com ele.
Acabei de chegar.
Você acha que ele fez
alguma coisa ao Bryce?
Não sei.
Simplesmente não sei.
-Pensei que ele estava melhorando.
-Mas acha que ele é capaz de matar?
Você não? Ontem você achou que era.
Ontem pensamos que a Jessica também era,
mas estávamos errados.
Sei que teve um dia em que ele foi capaz.
-Vi nos olhos dele.
-Mas ele melhorou.
Você sabe que sim. Eu também vi.
O Clay precisava acreditar
que o Tyler podia ser salvo.
Senão, de certa forma,
o Clay também tinha puxado o gatilho.
Só estou dizendo. É um cara de binóculos
observando as pessoas.
O filme inteiro é assim.
Como pode não ser chato?
É por isso que ele é ótimo, certo?
Ele está preso atrás do vidro,
numa cadeira de rodas,
e mesmo assim descobre como ser um herói.
-Concordo plenamente.
-Valeu, Tyler.
Parece que vimos dois filmes diferentes.
A câmera era legal.
Exakta VX. Clássica.
Não é por causa da ação, Clay.
É por causa...
Ajuda aqui, Tyler.
Coisas terríveis acontecem todos os dias,
mas nunca paramos pra reparar, sabe?
Se passássemos um pouco mais de tempo
observando e ouvindo os...
nossos vizinhos, a vida à nossa volta,
talvez as coisas ruins aconteceriam.
Não foi isso o que você quis dizer?
Foi exatamente o que eu quis dizer.
Você é brilhante.
Eu vou pegar mais pipoca.
Pra levar para casa.
Você está certa.
E se, depois de tudo que fizemos
ou tentamos fazer...
ele voltou pra estaca zero?
Quero acreditar que as pessoas mudam.
Sei que mudam.
Está pensando no Bryce?
Estou pensando nas pessoas.
Nem tudo é sobre o Bryce.
Na verdade, meio que é, não?
-No momento.
-Com licença.
Banheiro?
Obrigado.
Também posso? Obrigado.
ESCOLA LIBERTY
TRILHA DO TIGER CREEK
Tyler...
Mas que droga, Clay.
O que está fazendo aqui?
Vi você sair da aula de robótica
e pensei que podíamos conversar.
Não percebi que estava vindo aqui fora
pra, sabe...
Eu não...
gosto de usar os banheiros.
Certo. É, eles são meio nojentos, eu acho.
-Quer falar sobre o quê?
-Só queria ter certeza
de que o plano ainda é
você entregar pra mim.
Sim. O plano é esse, sim.
Então...
tudo certo.
Legal.
Mas por que trouxe a mochila?
Se só veio aqui pra mijar,
por que trouxe a mochila?
É que as pessoas roubam, então...
É.
Mas era difícil ter certeza.
O Tyler estava mentindo para nós...
ou só sendo o Tyler?
Se está com ele e tiramos dele,
o que fazemos? Denunciamos?
Primeiro, garantimos que não se machuque
ou machuque alguém, e depois...
vamos dar um jeito.
Acha que consegue fazer aquilo de novo?
Acha que deve?
Vamos rezar pra não seja um problema.
-Certo, mas como vamos saber?
-É.
Como vamos saber?
E...
por que não ligamos pra polícia?
Sério?
-Você contou pra ele?
-Cara, ele é parte disso.
Ele foi bem claro
que não quer fazer parte.
Pessoal...
-Deveríamos ligar pra polícia.
-Acha mesmo?
Ou essa é sua chance de fazer
o que sempre quis?
Olha, esquece o Baile de Primavera.
Esquece tudo, está bem?
Alguém atirou no Bryce.
-O Tyler tem uma arma.
-Olha, eu sei.
Mas ele não tinha motivo
pra matar o Bryce, tinha?
Na verdade...
tinha.
O que faz aqui?
É verão.
Esperando o Justin.
É o dia do Justin?
De ser babá?
-Vamos passear.
-E ele te deixa vagar pelos corredores?
Ele está na aula. Sabe que estou aqui.
Então...
você está melhor?
Você está...
a salvo agora?
Por que você me odeia?
Tyler, eu não te odeio, está bem?
Tenho medo de você.
-Sinceramente, não confio em você.
-E eu não confio em você.
Não confio que não ligará pra polícia.
Mesmo? Não é comigo
que você precisa se preocupar.
Espera, como assim?
O Bryce viu tudo no Baile de Primavera.
Ele sabe de tudo.
-Por que você disse isso?
-Porque ele estava...
Não sei o porquê.
E, então, o Tyler percebeu
o que acontecia.
Nada de polícia.
-Nossa!
-Ei!
Oi, Clay.
Oi, Tyler.
Pode olhar se quiser.
Ainda vai pra minha casa
depois da escola?
-Claro.
-Legal.
Mal posso esperar.
Ninguém está falando do Bryce.
Eu acho que muita gente
está falando dele.
-Não pra mim.
-Talvez não, mas estão falando.
Sobre terem atirado na cabeça dele?
Está na internet!
-Tony.
-O quê?
-Você chamou a polícia?
-Eu deveria ter chamado?
-Não é isso.
-Porque se chamarmos,
teremos muitos problemas.
Você sabe disso, né?
Essa é a única razão de não ter chamado?
Apoiamos a recuperação do Tyler.
Então vimos em primeira mão a escuridão
que tinha dentro dele.
É inútil.
-Eu falei que é idiotice.
-Está bem.
Você lembra o que passou pela sua cabeça
naquela noite fora do ginásio?
-Não.
-Lembra da sensação?
Antes. O que te fez ir até lá.
É a raiva.
Sofrimento.
Ódio. Tanto faz, certo?
Está tudo aqui e não vai embora.
Eu sei, porque também sinto isso.
-Sente?
-Claro que sim, porra.
E estou te dizendo,
você pode deixar te dominar ou pode...
Pode controlar.
Você pode... dominar.
Canalizar.
Você tem tudo isso dentro da cabeça
e não pode...
Não pode falar, não é?
É, tem muita coisa.
Mostre.
Muito bem.
Agora levante. De novo.
Ajudamos o Tyler a fugir da escuridão?
Agora, Tyler.
Agora!
Ou não havia escapatória?
Tyler!
-Aonde está indo?
-Não se lembra da planilha?
É dia de terapia.
Éramos só adolescentes.
Como poderíamos ajudar alguém a mudar?
Você está bem quieto. Tem alguma razão?
Bom, o Bryce morreu, então...
as pessoa estão assustadas com isso.
Você está assustado?
Acho que só sinto que...
isso é tudo que ele será agora.
Como assim?
Talvez ele fosse fazer algo horrível...
ou machucar alguém de novo.
Mas talvez não, sabe?
E agora nunca saberemos,
e acho que isso é meio triste.
Ou talvez isso me faz ser estranho
ou algo assim.
Acho que faz de você uma pessoa empática.
Você gostaria que ele tivesse tido
a chance de mudar.
Agora ninguém acha que posso mudar.
Eu acho que você pode.
Imagino que seus amigos também.
Eu não...
Não tenho amigos.
Mesmo? Ninguém?
Eu te vejo com amigos.
Por que você faria isso? Ou quase faria.
Não sei.
Mas deve ter tido uma razão.
E se não tinha, não é pior?
Não, eu tinha.
Tinha razões. Eu...
acho que só senti
que o único jeito de fazer a dor...
parar era machucando as pessoas
que me machucaram.
Sabe?
Sei.
Sei, sim.
Mas acho que tem de achar o seu jeito...
de parar de sofrer.
Precisa retomar o poder
que eles têm de te fazer sofrer.
-Oi.
-O que está fazendo aqui?
-Só vim ver você.
Porque falaram pra vir?
Não, porque eu quis.
Eu não matei o Bryce.
Eu sei.
Acredito em você.
Preciso ir à reunião do Não Toquem em Nós.
Eu te acompanho.
Está bem.
-Tudo bem se eu...
-Sim, vai lá.
...e falar as coisas
que ninguém quer que falemos
que precisam ser ditas.
-Cuidado por onde vai.
-Oi, Jess.
O que faz aqui?
É a sua...
-Eu deveria passar a tarde com você.
-Certo!
Sim, claro.
Apenas sobreviventes e aliados.
O Tyler pode ser um aliado.
Certo, Tyler?
Sim.
Entra.
Bom, como eu estava dizendo,
bem-vindo à primeira reunião
do Vamos Acabar com o Assédio!
Isso!
-O folheto diz "vaca".
-É.
São as iniciais.
Estamos ressignificando a palavra.
Trazendo pro nosso lado.
Legal, né?
Que tal "Fodam-se os Estupradores
e Destrua o Patriarcado"?
Mas não é tão fácil, né?
Justo. Que tal...
"Esfaqueiem os Atletas
e Vejam-nos Sangrar"?
Ainda quer ser um aliado?
Posso me acostumar com isso.
Está bem!
Que bom que ele morreu.
Você não acha?
É complicado.
Acho que quem atirou nele
fez um favor ao mundo.
A única questão é:
como fazer com que não o transformem
num mártir?
Não sei. Não sei o que pensar.
Olha.
Só porque ele morreu
não quer dizer que ele não possa sofrer.
Achamos que devemos protestar
no funeral dele neste fim de semana.
É genial, né?
Não sei, pessoal.
O Bolan já está em cima de mim
por causa do jogo.
Não acho que é a melhor hora
pra começar...
É a hora perfeita!
O jogo foi só o começo.
Ou fazemos bem ou não fazemos, Jess.
É.
Todas acham isso?
-Sim.
-Com certeza.
Eu não.
Desculpa, mas dançar na cova de alguém
é o melhor jeito de mostrar
que somos melhores?
Desculpa, você disse...
pras únicas vítimas de assédio de verdade
como devemos dirigir nosso clube?
-Não, eu só...
-Que bom.
Porque os aliados são bem-vindos
e tudo mais, mas seja um aliado.
Então será naquela igreja na rua First.
Sim.
Acho que temos uma lista de quem dirige,
pra dar carona.
Nem é uma discussão.
É um caso de assassinato!
Por que está tão nervoso?
Você odiava o Bryce.
Não queria que ele morresse.
-Acha que foi o Tyler?
-Ele tinha um motivo!
O que tem o Tyler?
Nada.
Cara, vocês estão obcecados
com aquele veado.
-O Justin anda com ele sempre.
-Cala a boca, Monty.
É algo sexual? O que é?
Caralho! Ele matou o Bryce?
Você não sabe o que diz
e precisa calar a boca.
Ele finalmente surtou e matou o Bryce,
e vocês, babacas, estão encobrindo.
-Não seja idiota, Monty
-É isso ou...
o Zach está trepando com ele.
Porra!
Droga! Ei!
Larga!
Pra trás!
Parem com isso!
Vai parecer suspeito
se simplesmente sairmos.
Minha mãe acha que somos amigos...
Somos amigos, eu só...
Precisamos resolver isso agora.
Está bem.
Tyler, abra as portas.
-Desculpa, mãe.
-Pegue a lata de lixo, por favor.
Dois minutos.
Estou indo. Desculpa.
Posso explicar.
Não é o que parece.
-Mesmo?
-Está bem, Clay. Só...
Calma, está bem? Só...
Tyler, meu Deus! O que você fez?
Tyler, abra as portas.
Oi, Clay. Bom te ver de novo.
-Oi, Sra. Down.
-O jantar está pronto.
Espero que coma conosco, Clay.
Obrigada.
Só me preocupo com vocês.
A escola fez alguma coisa?
Um anúncio pelos alto-falantes.
Estão oferecendo aconselhamento.
Sim. É muito triste.
Se quiserem falar sobre algo...
Acho...
estamos todos tentando entender
como estamos sentindo.
E o que é verdade e o que não é.
Claro.
É terrível pensar que um jovem
pode fazer algo assim.
Eles sabem que o Bryce foi assassinado?
-O jornal disse que atiraram nele.
-Mas isso também não prova nada.
Talvez ele tenha atirado nele mesmo.
Era um garoto problemático.
Não se preocupe.
Também não consegui dormir.
Por que não?
-Só... sonhos malucos, acho.
-É.
Sobre o quê?
Quer mesmo saber?
Sim.
Sobre você.
É sempre o mesmo.
A noite do Baile de Primavera,
estou na sua frente,
como aconteceu,
mas, no sonho...
você atira.
E sei que dizem que não nos vemos morrendo
nos sonhos, mas...
realmente parece que eu morro no meu.
Meu Deus.
Que péssimo.
É.
Desculpa.
-Clay, eu sinto muito.
-É, eu sei.
São só sonhos.
Mas...
Se eu não tivesse dito o que disse
naquela noite...
ou se tivesse dito a coisa errada,
você teria atirado?
Atiraria em mim?
Não sei.
De qualquer jeito, Clay,
não sei nem dizer a diferença
que você fez na vida do Tyler.
Sim, o Tony, o Alex e você
têm sido amigos muito bons.
Pessoal, estão me deixando constrangido.
É verdade.
Depois daquele alarme falso ano passado,
você tem sido tão legal com ele.
Vocês cuidam uns dos outros.
Dá esperança para o futuro.
É sério.
Não riam.
Lembra quando eu disse que talvez o Tyler
estivesse terminando o que começou?
Tyler, olha. Vai ficar tudo bem,
não importa o que você fez.
Você acha que vou te esfaquear
na minha casa?
Não sei. Só sei que,
o que quer que tenha acontecido,
podemos cuidar disso.
O que acha que eu fiz?
Diga.
-Diga, Clay!
-Acho que atirou no Bryce!
Fiquei com a arma
porque pensei que poderia precisar.
Estávamos certos,
de certa forma.
O Tyler queria machucar alguém.
O Baile de Primavera
sempre foi uma missão suicida.
E quando não funcionou,
ele procurou outros tipos de desfecho.
Quero uma desculpa.
O quê?
Quero que peça desculpas.
Pelo que você fez.
Não sei do que está falando.
Peça desculpas ou vou acabar com você.
O Taylor e o Kenneth, também.
É?
E o Bryce? Vai acabar com ele?
Bryce?
Você lembra.
Ninguém fazia nada nessa escola
sem a permissão dele.
Acha que vai fazê-lo se desculpar?
Ele disse pra você fazer?
E ele se foi, não é?
Saiu da sua vida.
Ty Ty, não aconteceu nada com você
que não tenha acontecido com outros caras.
Não foi nada.
Supere.
-O que foi?
-Abra a porra da porta.
Tyler?
-Pra trás.
-Meu Deus, Tyler!
-Cala a boca. Pra trás.
-Cara, o que foi?
Você sabia?
-Sobre o Monty, você sabia?
-O que tem o Monty?
Ele disse que nada acontece
sem você saber.
-É verdade?
-Não é mais.
O que o Monty fez com você?
Meu Deus, o que ele fez?
Ele disse que não fazia nada
sem você mandar.
O Monty fez muita coisa sem eu mandar.
Ele saiu da linha no ano passado.
O julgamento, a coisa da Hannah.
Tudo isso o fez surtar.
Qual é o motivo disso?
Sabe sobre o Baile de Primavera, né?
Viu o que eu quase fiz?
Vai contar pra alguém? Pra polícia?
Eu falei com a polícia naquele dia.
Não falei nada.
-E não vou contar.
-Por quê?
Por quê não vai?
-Por que eu contaria?
-Você me odeia!
Eu não te odeio.
O Justin te ajudou.
E eu já machuquei demais o Justin.
Não vou dedurá-lo.
-Foi pelo Justin?
-Eles te salvaram, cara.
Isso é legal.
Gostaria de pensar
que alguém faria isso por mim.
Não, não somos iguais.
Você machucou as pessoas, eu não.
Não veio aqui pra me machucar?
Então vai em frente, cara.
Sério.
Se vai se sentir melhor, atira.
Será um favor.
Você não quer morrer.
Vai, cara. Pode matar o monstro.
A cidade ficaria feliz.
Tem razão, eu machuco as pessoas.
Não posso recomeçar.
Porque ninguém vai deixar.
Então vai em frente. Atira.
É, o Tyler enfrentou o Bryce.
Mas estávamos errados
sobre quase todo o resto.
Eu tive a chance de matá-lo.
E não matei.
Mas você tem as fotos.
Porque eu o encontrei.
Na água.
Fui eu que chamei a polícia
e disse onde ele estava.
-Você chamou a polícia?
-Anonimamente.
Porque sabia que impressão daria.
Por que você estava na ponte?
Porque...
eu ia...
pular.
Por quê?
Sabia que as coisas
nunca melhorariam, e...
ninguém viria me salvar.
Ninguém acreditava que eu poderia mudar.
Mas eu acredito.
Eu acredito.
Você não acreditou hoje.
Eu também não, por muito tempo.
Achei que nunca conseguiria fugir
de quem eu era.
Quem eu tenho sido.
Daquele sofrimento.
Então subi na ponte e...
E olhei pra baixo, vi uma coisa roxa,
como uma jaqueta.
E, de alguma forma, eu sabia.
Então fui embaixo da ponte.
E eu...
o vi.
o Bryce.
Morto.
Frio, meio...
Meio cinza. Não como uma...
pessoa.
E pensei...
"Acabou.
Ele não poderá ser mais ninguém.
Acabou pra ele."
E entendi que não queria morrer.
Quero viver...
ficar cada vez melhor e mais forte, e é...
por isso que quero me livrar da arma.
Porque não preciso mais dela.
Eu não usei.
Guardei por mais de um ano e não usei.
Dá pra saber.
Mas... a mochila, o dia todo?
É.
Uma câmera Exakta VX.
Como em  Janela Indiscreta.
Achou que era legal, lembra?
Ela não funciona de verdade,
porque seria muito cara, mas é...
Ainda é legal de se ver.
Não é?
É.
Eu tenho a chance de ser outra pessoa.
Por sua causa.
Por causa de todos vocês.
Como o Tyler está?
Dormindo.
Como você está? Bem?
Ainda não.
Posso te abraçar?
Pode.
É melhor entrarmos.
Meu clube de biologia ficcional
começa em exatos 90 minutos,
e acabei de passar 30 deles num ônibus.
Qual é a urgência?
Eu decidi, já que sou um cavalheiro,
que não posso deixar
você andar pra casa à noite.
Então...
Comprou uma bicicleta pra mim?
Não é qualquer uma, era a minha.
Foi consertada, mas ainda é excelente.
Você odiou.
É brega.
Não, é demais. Ou...
-Espera, você está chorando? Eu não...
-Eu amei.
Caramba.
Ninguém nunca me deu algo assim antes.
Então, posso...?
Algumas coisas que você precisa saber:
O freio é uma porcaria,
é difícil trocar a marcha,
e, quando estiver numa descida,
é melhor ir devagar.
-Está bem.
-É, e talvez...
-Deveria ter dado um capacete?
-Não se nunca for soltar a bicicleta.
Certo.
Sabe, talvez...
Talvez eu não queira...
-Entendi.
-Acho que vou ficar com ela.
-Tony e eu vamos nos livrar da arma.
-Porque acreditamos nele?
Acreditamos em você.
Cadê o Alex?
Foi pro trabalho com o pai.
É a única chance de eles ficarem juntos.
O negócio é o seguinte, gente.
Foi um assassinato.
E estamos escondendo o Tyler
-e a arma...
-Não atiraram no Bryce.
Tinha um buraco na cabeça.
O jornal imaginou que era um tiro,
mas não era.
Bateram nele.
Isso é...
-Isso é perturbador.
-Zach...
Não, querem saber?
Façam o que vocês quiserem.
Não quero mais saber. Não mais.
Acham que pode ser traumatismo craniano
e estão procurando a arma.
Estão procurando no rio,
dos dois lados da ponte.
Merda!
O rio? Vou adivinhar.
Foi lá que vocês jogaram as armas?
Exato.
Então precisamos de um novo plano.
Me dá a arma.
Eu cuido disso.
E quem foi que te trouxe?
Oi, mãe.
Jessica Davis.
Estávamos estudando
pra prova de espanhol.
Fico preocupada, Amorowat.
E num dia como hoje.
Temo pela família.
-Achei que não deveríamos nos meter.
-Você fica de fora. Eu trabalho aqui.
Eu moro aqui. Deixe-me ajudar.
Você não vai.
O meu trabalho nunca será o seu.
Você precisa ficar na linha.
Nosso lugar neste país não está garantido.
Você não tem os mesmo privilégios
que seus colegas.
Se algo assim aconteceu a essas pessoas,
imagine o que pode...
Mãe, desculpa. Eu não quis...
Tudo que uma mãe faz é pelo filho.
Se ela perde um filho, ela perde tudo.
Mãe, não vai me perder.
Prometo.
Quando você julga alguém pelo passado,
pode fazer com que seja impossível
escapar desse passado.
E pode fazer você não ver algo
que está bem na sua frente agora.
Quanto conseguiu?
Não tanto quanto o Bryce,
mas o suficiente.
-Como sei que não vai voltar?
-Você não sabe.
É assim que funciona.
Se puxar o gatilho,
não tem volta.
Pois talvez a pessoa que esteja procurando
não seja tão óbvia.
Talvez haja alguém em quem ainda
nem pensou.
Porque todos nós temos um passado.
Seu pai virá logo.
O delegado só quer conversar.
Certo, tudo bem. Obrigado.
Certo, pessoal, escute.
Temos sangue no chão
e o carro de um morto.
Sem mais vazamentos.
Aquela merda no  Register
fez perder o dia todo.
Isso é oficialmente um homicídio.
Vai ser uma noite longa.
Sabem o que fazer.
O que achou?
Merda!
Para encontrar ajuda e recursos,
visite 13reasonswhy.info
Legendas: Thamires Araujo