UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Pessoas inocentes fogem?
Fogem, se for a única opção.
Você não vai dirigir pro México hoje.
E com certeza não vai levar o Clay.
Ele ficará com a minha família
por um tempo.
-Você não fez nada.
-Nem ele!
Tony!
Tem que começar a pensar em você, Tony.
No seu futuro.
É no que estou pensando.
Você deixa esse garoto te arrastar.
Já fez isso antes.
Ele é meu amigo!
-E precisa de mim.
-Eu também!
Você não está sendo procurado
por algo que não fez.
Como você sabe que não foi ele?
Tem ideia de onde o Clay está?
Não faço ideia.
Quando voltei, ele não estava.
Que horas eram?
Por volta da meia-noite.
Quando acordei, a cama dele estava feita.
Tentei ligar, mas lembrei que o celular
está com a polícia.
Ele não deu nenhum sinal
de que pretendia fugir?
-Nenhum aviso.
-Dá pra julgar?
A polícia bateu na nossa porta, caramba!
Ele está com medo.
Justin, eu sei que vocês se protegem,
-mas se tiver algo que não contou...
-Não sei de nada.
Juro, eu...
É claro que não queria que eu soubesse.
O Justin era um homem de palavra.
Ele defenderia o Clay até o fim.
O que ficaria complicado.
Ou o Clay defenderia o Justin.
Ou o Tyler Down.
Ou a Jessica Davis. Ou o Zach Dempsey.
Como fugitivo,
o Clay tinha um ponto fraco.
Ele se importava com as pessoas.
Oi.
Clay, o que está fazendo aqui?
Eu vim me despedir.
Vou embora. Não acho que vou voltar.
Isso é loucura.
-Vão te encontrar.
-Se eu ficar, não vai melhorar.
Pense bem. Vai ter um julgamento.
Os advogados descobrirão coisas.
-A polícia já se convenceu.
-Mudaremos isso.
Como faremos isso?
Eu...
serei o seu álibi.
Vou dizer que estava com você,
que não disse antes
por causa da minha mãe,
e que estávamos juntos.
E que mantivemos em segredo.
Não vou apontar pro Tony,
pro Justin ou pra outra pessoa.
-E não posso deixar que faça isso.
-Tem que deixar.
Preciso ir.
-Clay, por favor.
-Fico feliz que queira me ajudar.
Vão descobrir e você terá problemas.
Sei que sua mãe não está falando com você,
mas você é tudo que ela tem.
Não pode fazer isso.
-Preciso mesmo ir.
-Clay...
Isso não acabou.
Ele o quê?
Caralho! Justin... Espera. Ele foi embora?
Se eu o vir, eu te ligo, mas eu...
Está bem. Sim. Certo.
Era o Justy?
Ele tem uma desculpa por ter faltado hoje?
-Coisas de família.
-Ele não tem família.
Quem foi embora? Jensen? Ele fugiu?
O quê? Por quê?
Caramba, talvez seja culpado!
Não é. Isso é loucura.
Ele não pode ter matado o Bryce.
Quer saber?
Teria que ser alguém que tivesse,
sei lá, 1,80m, 85kg...
de temperamento ruim.
Alguém com quem não me meteria.
Vamos, Charlie.
-Alô?
-Oi, Tyler. É o Clay.
Queria avisar
que não vou te levar pra casa.
Não vou pra escola.
Não vai pra escola?
É.
Talvez consiga uma carona
com o Alex ou alguém?
Está bem, mas queria muito
que você estivesse aqui hoje.
Haverá uma assembleia.
É, eu só...
Não posso, está bem?
Está bem.
Vai ficar bem, né?
Vou. É só que...
queria que estivesse aqui.
Principalmente hoje.
Por que eu?
-Como assim, principalmente hoje?
- Porque preciso de um amigo.
Tyler...
Preciso ir, mas vou tentar, está bem?
Sejam bem-vindos.
Especialmente os nossos convidados
da Hillcrest.
Gostaríamos que fosse um momento...
de união.
A interrupção do nosso jogo
causou a exaltação das emoções
de todos os lados.
E foi seguido, alguns dias depois...
pela notícia da morte trágica
de um ex-aluno da Liberty
e recente aluno da Hillcrest,
Bryce Walker.
Conversei bastante
com a liderança estudantil
e com os administradores da Hillcrest.
Concordamos que era hora de juntar
as duas escolas...
pra um dia de responsabilidade e cura.
Com isso em mente,
a Jessica Davis,
presidente do conselho estudantil
e organizadora do protesto,
gostaria de se pronunciar.
Obrigada, diretor Bolan.
Você tem toda razão.
Em tempos como estes,
as pessoas precisam ser responsabilizadas
por seus erros.
E depois de algo traumático,
é importante pensar na cura.
Mas o caso é que...
como alguém pode se curar,
se tudo que fazemos é esconder as feridas
e esperar que sumam?
Precisamos olhá-las
e reconhecê-las pelo que são.
Temos que ser honestos
sobre quem foi ferido e como.
O protesto que fiz foi uma tentativa
de tentar chamar a atenção à cultura
de estupro nos esportes masculinos
e em toda a escola.
E, sim...
admito que o jeito com que lidei com isso
não foi perfeito.
Sinto muito por como tudo acabou.
De verdade.
Mas cometer erros faz parte
de ser um sobrevivente.
A princípio, você acha que está...
destruído pra sempre.
Mas depois...
aos poucos,
você começa a juntar os pedaços
e a entender que o que está fazendo
é um espelho.
E quanto mais pedaços juntar,
mais você começa a ver a si mesmo.
Mas talvez possamos começar a juntar
os pedaços desse espelho juntos,
e finalmente podemos ver a verdade.
Se acham que o abuso sexual
não afeta a vida de vocês, estão errados.
Há sobreviventes ao nosso redor.
Pessoas de quem vocês gostam...
e que nem sabiam
que estão sofrendo em silêncio.
Façam com que saibam
que você pode ouvi-las.
Está na hora de conhecerem
os sobreviventes na vida de vocês.
Ouvir as histórias deles
e saber que a voz deles importa.
Meu nome é Jessica Davis...
e sou uma sobrevivente.
Meu nome é Casey Ford
A Jessica foi corajosa.
Meu nome é Janelle Martin
e sou uma sobrevivente.
E a coragem dela se espalhou.
Meu nome é Maggie Kim
e sou uma sobrevivente.
Meu nome é Tyler Down...
e sou um sobrevivente.
Meu nome é Lina Ochoa...
e sou uma sobrevivente.
Foi além do grupo.
Meu nome é Sarah Stern.
Sou uma sobrevivente.
Meu nome é Robby Corman...
e sou um sobrevivente.
Meu nome é Tanya Brown.
Sou uma sobrevivente.
Meu nome é Justin Foley...
e sou um sobrevivente.
Meu nome é Stephanie Rodriguez
e sou uma sobrevivente, sim.
Isso.
A Jessica foi muito corajosa naquele dia.
Ela agiu como alguém que não se importava
com o preço da coragem.
Para aqueles que ainda estão sentados,
sei que muitos de vocês têm histórias,
mas não estão preparados pra contar.
E tudo bem.
Quando quiserem, ouviremos.
E continuaremos a lutar
pra garantir que ninguém
seja assediado, importunado
ou abusado nesta escola.
Não nos sentaremos, não nos calaremos.
Não descansaremos até isso acontecer.
Isso!
-Estou tão orgulhosa!
-Obrigado.
Oi, Jessica. Posso falar com você?
-Até mais.
-Até.
-Oi. Tyler, né?
-Isso, oi.
Prazer, Robby.
Obrigado por ser o primeiro.
Digo, o primeiro cara a se levantar.
Sim. Digo, claro.
Acha que posso participar do VACA?
É... permitido?
É, sim!
É mais do que permitido.
Todos são bem-vindos.
Todo mundo, porra!
Mesmo se algumas pessoas
foram idiotas com eles no começo.
Elas sentem muito.
-Oi.
Isso foi... incrível.
Você foi incrível.
Obrigada. Estava com medo, mas...
Estou feliz por ter dito.
Ao ver aquelas pessoas levantarem,
eu fiquei...
Amei a parte sobre o espelho.
É de algum lugar ou...
Por quê? Como assim?
Nada, é só que... foi muito bonito.
E estava pensando
se já tinha ouvido antes...
ou se é coisa sua.
Não sei, acho que só me veio à cabeça.
-Eu preciso...
-Claro. Parabéns.
Obrigada.
Estava pensando de onde veio
toda aquela coragem.
Eu só queria perguntar se você está bem.
Precisa de algo?
Não, cara. Estou bem agora.
Mas obrigado.
O que aconteceu comigo não aconteceu hoje.
Não, eu sei.
Olha...
Desculpa, cara.
E acho...
Eu te acho incrível.
Valeu, Charlie.
Droga. Preciso ir.
Oi.
Você veio.
Tyler, escuta. Preciso ir embora, mas...
-estou tão orgulhoso de você.
-É?
Obrigado.
-Clay, onde você esteve?
-Preciso ir.
-Você está doido? Não pode fugir.
-Justin.
Aquilo é verdade?
-Sim...
-Clay Jensen!
Clay Jensen, tenho um mandado de prisão
pelo assassinato de Bryce Walker.
Vire-se. Mãos nas costas.
Clay! Eu...
Tem o direito de ficar calado.
Tudo o que disser pode e será
usado contra você no tribunal.
Tem direito a um advogado.
Se não puder pagar,
o tribunal indicará um.
Vamos.
O delegado estava convicto
de que pegou o culpado.
Você não tinha certeza.
Não.
-Por que não tenta?
-Está bem.
Sim, acho que vai gostar. Obrigada.
-Adjunto. Bom dia.
-Bom dia.
Novidades?
O delegado está perto de ter um caso
que acha que pode entregar ao promotor.
Mas gostaria de confirmar umas coisas,
se possível.
Claro.
Tem algum motivo pra acreditar
que o Clay compraria esteroides
do seu filho?
Eu...
Não que eu me lembre.
Mas o Clay comprou maconha do Bryce
uma vez?
Acho que foi só um pretexto.
Pra ir à nossa casa. Encurralar o Bryce.
Certo. Tirando isso
e o incidente na frente da casa,
o Bryce passava tempo com o Clay,
que você se lembre?
Não que eu saiba.
Eles não eram amigos, claro.
Com quem o Bryce andava
depois que saiu da Liberty?
Bom...
o Montgomery de la Cruz
foi em casa várias vezes no verão, e...
o seu filho.
Pareceram próximos por um tempo.
-Eu sabia que eles andavam juntos.
-Mas...
Não sobraram muitos amigos
nos últimos meses.
Eu era tudo que ele tinha.
Apoie-se no pé esquerdo.
Abra o peito.
Expire. É isso.
Alinhe seu cóccix com o calcanhar direito.
Lindo.
Saffia, respire.
Ótimo. Pode abaixar.
Está melhor?
-Ótimo. Obrigada.
-Obrigada.
Boa aula, professora.
Em treinamento.
Ainda estou terminando o curso.
Mesmo assim, é muito foda.
Legal.
Desculpa, espaço sagrado.
Não é sagrado, mas...
espiritual, espero.
-Não ria!
-Não estou rindo.
Que bom que está dando certo pra você.
-Está machucado?
-Não, só tenso.
O treino foi pesado ontem.
E ainda tem a ansiedade.
-Hoje é o jogo na Liberty?
-É.
Posso ajudar com isso.
-Com os músculos, a ansiedade.
-Não, tudo bem, mãe.
Não é homem suficiente pra ioga?
Pronto? Agora vá pra posição
do cachorro olhando pra baixo.
Rir é bom. Continue respirando.
Olha só esses nomes!
Os nomes são descritivos,
mas também têm significado.
Inglês é mais fácil que sânscrito.
Pode acreditar.
Levanta o quadril e as costas.
Coloca os calcanhares no chão,
levanta os ísquios.
Músculos muito esticados.
Dobre o joelho.
A coluna reta é mais importante.
Respire. Cada respiração
te coloca mais na posição.
Isso, ótimo.
Agora, vamos fazer o pombo.
Desculpa.
Tudo bem.
Quando inspirar,
levante sua perna direita pra trás.
Está bem.
Ao expirar,
leve o joelho direito ao pulso direito.
Canela no chão.
Certo. Coloque o pé pra frente,
mas proteja o joelho.
Estique a perna esquerda.
Arrume o quadril.
Ótimo. Respire fundo, levante o peito.
Ao expirar,
veja se consegue esticar mais a perna.
Faça isso algumas vezes.
Ótimo. Isso abre o seu quadril.
-É difícil.
-Tudo bem.
É importante ir devagar
e respeitar os limites do corpo.
Espere até o corpo dar permissão
de alongar mais. Não force.
Ótimo.
Está tremendo. Está doendo?
Inspire. Levante o tronco.
Bryce.
Não sei o que...
Não sei o que está acontecendo.
Só comecei a chorar.
Tudo bem. É bom. Tudo bem.
-Não sei por que não consigo parar.
-Tudo bem.
Não são meus.
-Parece que uso esteroides?
-Por que esconder na gaveta, então?
Estava guardando.
-Pra um amigo.
-Que amigo?
Esse amigo comprou do Bryce?
Disse que comprou de um traficante
na academia.
Quer beber algo?
Certo, o delegado já vem.
A prisão do Clay,
e a assembleia onde ela ocorreu,
estavam prestes a mudar tudo.
Todos estão me olhando.
Sim, estão. Você é uma estrela.
-Tyler.
-O que você quer?
Eu só...
Posso falar com ele sozinho um pouco?
-Não.
-Por favor?
-Preciso dizer algo a ele.
-Tudo bem.
-Encontro vocês no almoço, está bem?
-Certo.
Estamos orgulhosos de você.
O que foi?
Podemos conversar?
Em um lugar privado?
Não.
Podemos conversar aqui.
Está bem.
Monty.
Ouvi o Monty falar o que fez com você.
Ele admitiu pra mim e pro Bryce.
Tudo.
É?
Sinto muito que isso aconteceu com você.
Sinto muito.
Acho que o Monty deveria pagar por isso,
e falarei com a polícia, se quiser.
Por que faria isso?
Você nem gosta de mim.
Como não gosto? Eu mal te conheço.
Mas você ouviu os rumores.
E você ouviu rumores sobre mim, né?
Que sou um atleta babaca ou algo assim.
Bom, acho que sim. É.
E então?
E aí?
Preciso deixar de ser capitão.
Zach...
só porque não está no campo,
não quer dizer que não faça parte do time.
O jeito que guiou esses rapazes
-me dá esperança no futuro.
-Aí que está, treinador...
não tenho um futuro.
E preciso aceitar isso.
Não desista, está bem?
Ainda tem muito a oferecer.
Se ficar, sei que vai aprender a ver isso.
Já me decidi.
Obrigado, treinador.
Por tudo. Você foi...
Esse time é muito importante pra mim.
E...
sempre será.
Bom...
Tchau, então.
Sempre terá um lar aqui, Dempsey.
Pode vir quando quiser.
Não acho que consiga.
Não, cara. Isso é coisa de criança rica.
Pergunta pra qualquer um.
Vendo droga mexicana barata na academia.
-Dá mais lucro.
-Pra ficar claro,
você não se lembra de vender
esses esteroides ou nada parecido
pro Clay Jensen ou pros amigos dele?
Esse é dos bons.
Certo? Não consigo desses nem se quisesse.
Ele ainda está lá atrás.
Provavelmente será transferido pra prisão.
Nossa!
Você está bem?
Diria se não estivesse?
Porque eu nem sempre sei.
Quando tinha cinco anos...
minha mãe tinha um namorado.
Esse cara zoado que se drogava com ela.
Quando ela desmaiava, ele...
vinha pra minha cama.
No início, ele só...
colocava a mão em mim.
Depois, ele começou...
Começou a me obrigar a por a mão no...
E ele ficava duro.
Ele...
Colocava os dedos na minha boca
e começava a bater uma.
Ele só viveu conosco por alguns anos.
Ia e voltava.
Quando eu estava na rua...
e precisava de dinheiro...
eu fazia coisas...
com caras.
Às vezes, eles faziam coisas...
de que não falávamos.
Mas que eu não queria fazer.
Parecia que eu tinha cinco anos
de novo e...
era minha culpa.
Sinto muito.
Nossa.
Todo esse tempo você tem me ouvido...
me ajudado e me deixado fazer sermões
-sobre recuperação.
-Você precisava de tempo.
Pra você.
Você merecia.
Eu queria tanto te ajudar, Jess.
Não queria que essa merda
ofuscasse a sua merda.
Sua merda é minha também.
Dividimos essa merda.
Está ficando nojento.
Eu amo você.
Seu advogado chegará em breve.
Não fiz nada.
É melhor esperarmos por ele.
Vocês só decidiram que fui eu.
Decidimos? Por que acha isso?
A Sra. Walker disse
que eu odiava o Bryce e pronto.
Foi um pouco mais que isso.
Nós brigamos e discutimos, só isso.
Isso acontece.
Sobre o que vocês discutiram?
Você foi ao jogo pra confrontá-lo,
não foi?
Não, fui pelo Justin.
Por isso estou aqui.
Qual a sua desculpa? Você odeia futebol.
-É, mas o Caleb ama.
-Joguei na escola.
-Não pergunta. Não.
-Em que posição? Desculpa.
Contei uma vez,
e ele me chama de "dias de glória".
Achei que a Ani não poderia vir ao jogo.
-Já volto.
-Está bem.
Começa em cinco minutos!
O que é isso?
-Está perdido?
-Preciso falar com a Ani. A sós.
Tudo bem, pode deixar. Já volto.
Desculpa.
Devia ter ligado.
Minha mãe dormiu cedo, e eu consegui vir.
Chega, não quero mais ouvir
as suas desculpas.
Por que ele, Ani?
Por que o Bryce?
Por que você...
Como pôde beijá-lo?
Não é o que você pensa.
Disse que não conhecia,
que não falava com ele, mas são amigos?
-Mais que isso?
-Não.
Não, não somos.
Só estava desejando boa sorte no jogo,
e ele entendeu errado minhas intenções.
Foi um acidente.
Foi um erro!
-O Bryce não é nada pra mim!
-Você se arrepende?
Você se arrepende de beijá-lo
como fez comigo?
Clay, não tem nada a ver com você.
Claro que tem!
Eu só existo em função de você?
-Pois achei que éramos amigos.
-Somos!
Éramos.
Clay, espera.
Não vou mentir.
Naquela hora, nos olhos dele,
eu vi...
raiva, ódio.
Mas não por mim.
Pelo Bryce.
No primeiro tempo,
a raiva e o ódio só aumentaram.
No intervalo,
ele estava pronto pra ir atrás do Bryce.
Ele estava prestes a ter uma chance.
A cultura do estupro vai acabar!
-Sabia que ela ia fazer isso?
-Não fazia ideia.
Atletas são assediadores,
criminosos e estupradores da Liberty!
Ela conseguiu chamar atenção.
...saem ilesos.
-A cultura do estupro vai acabar!
-Caramba.
Não parece ser sensato.
A cultura do estupro vai acabar!
Que porra é essa?
Parece que vai acabar mal.
-Não!
-Deu ruim.
-Vamos,
-Sim, vamos mesmo.
-Tony, para.
-Meus amigos estão lá.
Eu sei, mas mais uma condenação
e sua vida acaba.
Tony, ele está certo. Fica.
Porra!
E, sim, o Clay foi atrás do Bryce
naquela briga.
E muita gente viu.
Mas tem uma coisa que não viram, não é?
-Clay! Escuta!
-Me solta!
-Vou matá-lo!
-Vamos.
Eu vou matá-lo, porra!
-Você vai ser esmagado aqui.
-Me solta!
-Porra! Aonde ele foi?
-Clay?
Aonde ele foi, porra?
Não foi o fim disso.
Perdi o Bryce na multidão.
Vi que estavam começando a pegar
as pessoas, então corri.
O Justin não precisava de carona,
então, após levar o Tyler...
fui falar com o Bryce.
Só falar.
Porra!
Foda-se!
"Eu vou te matar, porra."
Você se lembra de mandar
essa mensagem?
-Sim, mas...
-E estava na casa dele quando mandou?
-Sim, mas ele não estava lá.
-Mas ele respondeu, certo?
"Vamos conversar."
Parece que ele queria te encontrar,
e você queria pegá-lo.
Não faça presunções.
Depois disso, você respondeu.
"Não quero conversar.
Quero que você morra."
O Bryce morreu uma hora depois
de receber a mensagem.
Parece muita coincidência.
Foi uma coincidência!
Eu disse da boca pra fora.
Se foi, por que apagou a mensagem
após encontrarmos o corpo?
Por medo! Sabia que isso aconteceria.
Faltando na aula pra malhar?
Me enganou pra vir numa aula de  personal?
Eu...
queria falar com você a sós.
O que foi?
-Talvez seja melhor você sentar.
-Está bem.
Preciso contar uma coisa, mas...
Sei que deveria ter dito,
contado a alguém ou feito algo antes,
mas agora eu preciso.
Zach, o que foi?
Eu...
matei o Bryce.
Isso é... Não diga isso.
-É a verdade.
-Não.
Não me diga isso.
O Clay não pode ser preso.
-Vou à polícia.
-Escuta.
Vamos deixar rolar.
Eles não têm nada. Estão blefando.
Você não sabe, Alex.
Você disse que não sabe...
Mas se soubessem, iriam até você.
Eles não fazem ideia.
O Clay vai se safar, e você também.
Vai dar certo.
Alex, eu matei...
Matei uma pessoa.
Não acredito nisso.
Mesmo se tivesse,
depois do que o Bryce fez a você,
e a todo mundo,
não é justo você ser preso.
E é justo se o Clay for?
Estou indo.
Não que importe,
já que decidiu que não sou mais sua filha.
Sabe, é possível...
ser uma filha dedicada e uma amiga leal.
Você acha que tenho que escolher,
mas não.
Você se recusa a confiar nas pessoas.
Mas não quero mais viver assim.
Vou ajudar um amigo
que precisa de mim agora.
Espero que tenha o mesmo privilégio.
Um dia.
Valdez!
Alguém aqui veio visitar Diego Valdez?
Veio visitar o Valdez?
Não.
-O adjunto Standall está?
-Está de folga agora.
Posso ajudar em algo?
Vim fazer uma confissão.
Vim confessar.
Certo. Espere.
Vou chamar alguém.
Bill? Não sabia que estava em casa.
Isto é seu, do hospital?
Eu não trago coisas do trabalho.
É uma marca usada no hospital?
Não, é marca de consumidor. O que foi?
Standall.
Sim, está bem. Chego em 15 minutos.
-Precisam de mim na delegacia.
-Diga o que aconteceu.
Vai ficar tudo bem.
Está bem, Zach? Quer água ou alguma coisa?
Fui eu.
Eu matei o Bryce Walker,
-na noite do jogo, no píer.
-Certo. Calma.
O que aconteceu exatamente?
Conte do começo.
Minha mãe me levou ao jogo.
Meu pai fazia isso, antes de...
Ela te levou ao jogo, era importante.
É uma grande noite pro capitão.
E estávamos animados, sabe?
Tínhamos muito a provar. Eu...
Eu tinha muito a provar,
e sabia que teria muita gente assistindo.
O Zach contou que tudo começou
antes do jogo,
nos túneis.
Ei, número 85!
Oi. O que está fazendo aqui?
-Sou sua líder de torcida oficial, não?
-Não trocaria por mais ninguém.
Preciso ir, mas vejo você lá fora.
Chloe. Espera.
Oi.
Que bom te ver.
-É melhor eu sair.
-Calma, eu...
Você está ótima.
-É, eu estou muito bem.
-Que bom.
É bom te ver feliz.
Você sempre teve um brilho.
E estou feliz que,
depois de tudo que te fiz,
você ainda tem.
Não que eu pudesse tirar de você.
Você é uma das pessoas
mais fortes que conheço.
Bryce, você deve saber. Eu estava grávida.
Era seu.
Eu abortei.
Desculpa por não ter dito antes.
Você está bem?
Sinto muito por ter passado
por isso sozinha.
Não estava sozinha.
Eu tinha o Zach.
Ele ficou comigo.
O tempo todo.
Que bom.
Preciso ir.
Vamos!
Atenção. Vamos!
Bom bloqueio. É a sua estratégia?
-Roubar e não ser pego?
-Foi limpo, diferente de você.
Você roubou minha namorada, cara.
Não acha que vai ficar assim, acha?
-Cuide dele!
-Solta!
Porra!
-Filho da puta.
-Como está o joelho, Zachy?
Não roubei a Chloe, a apoiei.
É mais do que você fez.
-Você não sabe.
-Sei o bastante.
Vou acabar com você!
Não.
Chega. Voltem pros seus campos.
Deixamos eles passarem.
Acham que podem brincar conosco?
Não podem, porra!
Maldita Hillcrest, cara.
Querem que pensemos
que somos perdedores.
Que vão ganhar
como ganham tudo o que querem.
Mas não vão conseguir.
Não vamos deixar!
Porque é assim que eles fazem.
Pelo resto de nossas vidas,
é isso que acontecerá.
Vão olhar pra vocês.
Virão atrás de vocês.
Farão vocês sentirem deslocados.
Farão vocês acharem
que não podem ter o que eles têm.
E continuarão excluindo e diminuindo vocês
até que digam:
"Foda-se, este é o meu lugar."
Alguns de vocês acham que sou mole.
Alguns acham que sou dedo-duro, sei lá.
Tanto faz.
Sinceramente? Não estou nem aí.
Porque sei quem eu sou. E vocês?
E vocês?
Porque ganhar ao custo de quem você é,
ganhar ao custo de se tornar
alguém que você odeia não vale nada.
Eu sangraria por qualquer um de vocês.
É sério.
Daria a minha vida.
Não é mentira.
Porque é a promessa que fiz.
O que vocês farão?
Falta um tempo.
-Vamos mostrar quem somos.
-É.
Vamos ganhar.
-De novo, quem somos nós?
-Tigres!
E aí o furacão chegou.
-Clay!
-Eu vou matá-lo!
Eu vou matá-lo, porra!
Porra!
O que foi? Zach!
A sua perna. Charlie!
Vamos te colocar de pé, está bem?
O médico sabia que era o joelho.
Então me pôs em uma ambulância.
Minha mãe foi ao hospital,
examinaram minha perna.
Fizeram raios-X...
colocaram uma tala, e fui pra casa.
Mas não fiquei lá.
Antes de mais nada,
quero que o delegado Diaz ouça o resto.
-Está bem?
-Sim.
Preciso perguntar. Quer ligar pra sua mãe?
Não, senhor.
-Talvez um advogado?
-Não.
Está bem.
Estou pronto.
Quero fazer isso.
Tyler, você é muito corajoso.
Estaremos aqui te esperando.
Você não está sozinho.
Está bem.
Com licença.
Quero fazer uma denúncia.
Oi, Zach. Informei o delegado Diaz
sobre tudo que você me contou.
Então...
por que não continua?
Diga o que aconteceu depois.
Certo. Eu sabia que o ônibus da Hillcrest
os levaria de volta até lá.
Então esperei pelo Bryce.
Eu o segui até o píer.
Zachy!
Não esperava te ver aqui.
E aí, amigo?
-Vai se foder!
-Ou não é amigo.
Está andando bem.
O que houve com seu joelho?
-Que porra foi essa?
-Eu deveria matar você.
-Está bem, eu mereci isso.
-Você vai pro inferno.
Vejo você lá.
Por favor, para!
Você estragou a minha vida!
Grande cara!
O assustador Bryce.
Mas que porra?
Você acabou com meu futuro hoje.
Você tirou o meu.
Não.
Você fez isso sozinho.
Transou com ela, Zach?
Com a Chloe?
Você a comeu? Quantas vezes?
Ela gemeu com você como gemia comigo?
A Chloe é minha amiga.
Pena que você nunca teve um amigo na vida.
Ela não transou com você
porque você é um maricas!
Vai se foder, Dempsey!
Seu maricas!
Vai se foder!
Porra!
Seu maricas!
Vai se foder!
Oi.
Está fechado.
Quer ir ao Rosie's?
Desculpa, demorou mais do que pensei
pra colocar a...
tala e tudo mais.
Está doendo muito?
Sim.
Está doendo pra caramba.
Zachy.
Você bateu nele, foi embora e o deixou lá?
No meio do píer, deitado lá?
Ele estava consciente?
Sim.
Sim, ele estava gritando comigo.
Ele ficava apagando.
-Mas imóvel? Conseguiu se levantar?
-Não, senhor.
Não, quebrei a perna dele.
E acho que um braço.
Está aqui pra confessar o assassinato?
Sim, senhor.
Obrigado por vir, Zach.
O que você fez foi ataque e agressão.
Pelos danos ao corpo, seria...
impossível dizer a origem das lesões.
Se foram do jogo, da briga...
ou das pedras no rio.
Olha, filho...
o Bryce Walker foi encontrado
com água nos pulmões.
Está bem? Quer dizer que estava vivo
quando caiu na água.
Você não o matou.
O Bryce Walker morreu afogado.
O que está fazendo aqui?
Que porra é essa? Qual é a acusação?
Estupro em primeiro grau.
E talvez homicídio.
Então podem ter sido umas 12 pessoas.
Tem a ver com a noite do jogo.
Todos estavam lá.
Todos tinham motivos
pra querer matar o Bryce.
No fim da noite, um deles foi em frente.
Vou contar sobre uma das piores coisas
que já fiz.
Preciso te contar.
Transei com o Bryce.
Mais de uma vez.
Transei com o cara...
que te estuprou.
E é horrível dizer isso,
mas estou contando como amiga.
A pior coisa que já fiz.
Essa é a pior coisa que já fiz.
Quer me contar a sua?
Para encontrar ajuda e recursos,
visite 13reasonswhy.info
Legendas: Thamires Araujo