UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Meu nome é Kevin Porter.
Sou um conselheiro na Escola Liberty.
Eu diria que ajudo
o máximo de crianças que posso.
É por isso que escolhi esta área.
Mas não consigo ver todas as crianças.
Tento prestar atenção,
mas é preciso esperar
que as crianças te procurem.
E nem todos os que te procuram
conseguem pedir a ajuda de que precisam.
Nem todos contam toda verdade.
Todos precisamos.
Contato humano.
E a aula de Comunicações,
por mais bizarro que pareça,
era contato humano para mim.
Até que alguém na aula
cortou minha corda salva-vidas,
alguém conhecido por ser gentil.
Vou contar quem é,
mas vai ter que esperar.
-Como eu esperei.
-Oi.
Kevin.
O que faz aqui num domingo?
Eu devia fazer a mesma pergunta.
Pensei que estaria sozinho aqui.
Eles me deixaram atolada.
Vou depor amanhã bem cedo.
Eu também. Acho que depois de você.
O que é isso?
Não consegui ouvir quando vazaram.
Mas agora, eu...
não consigo parar.
-Está se preparando?
-Sim.
Não veio por isso?
Eu conversei com os advogados.
Sei o que dizer.
Seguimos o protocolo.
Fizemos tudo que podíamos pela Hannah
com a informação que tínhamos.
Eu também conversei com eles
e acho que isso é verdade.
Mas o mundo não está ouvindo
uma gravação da sua aula.
Mas não reproduzirão a fita no tribunal.
É o que os advogados dizem.
Mas sabem o que está lá
e sabem o que aconteceu.
Mas você sabe o que aconteceu.
Ela não conseguiu dizer o que precisava.
Você fez o que pôde.
Fiz?
Nem todos que te procuram com dor
sabem explicar onde dói.
Preciso que pare.
Precisa que o que pare?
Preciso que tudo pare.
Só... As pessoas. A vida.
O que quis dizer quando falou
que precisava que a vida parasse?
Não sei.
Parece algo muito sério a se dizer.
Eu sei. Eu...
Sinto muito. Eu não quis dizer isso.
Ela disse que não quis dizer aquilo.
Eu cometi o erro de acreditar nela.
A Hannah me disse que estava sofrendo,
mas ela não mencionou suicídio.
Só preciso que tudo pare.
Precisa que o que pare, Hannah?
Eu preciso mesmo falar?
Estou pensando em me matar.
Se ela tivesse dito isso,
é claro que eu teria feito algo.
Teve um encontro na festa?
Um encontro?
Sim, podemos dizer assim.
Ele agiu contra sua vontade?
Eu acho que sim.
Você acha que sim? Mas não tem certeza.
Você disse para ele parar?
Não.
Você disse "não" para ele?
Talvez consentiu e mudou de ideia.
Não, não foi assim!
Devemos envolver seus pais ou a polícia?
Não!
Hannah, quem é o garoto?
Todos desejamos
que tivesse sido diferente.
O que houve, Hannah?
Entrei em uma jacuzzi
com o Bryce Walker...
e ele me estuprou.
Podemos ter as melhores intenções
sem poder fazer nada.
O Justin não está?
Ele costuma ser o primeiro a acordar.
Ele...
não é mais nosso problema.
Como assim, ele não é nosso problema?
Ele foi embora.
Ele se mandou.
-Tentou ligar para ele?
-Ele não tem celular.
Sua mãe deu um a ele,
está no plano da família.
-É claro.
-Devíamos ligar para ele.
Não sei qual é o número.
A operadora deve saber.
Por que se importa?
Ele tinha uma cama, comida,
roupas novas
e, aparentemente, um celular novo,
e ele não queria nada disso.
-Por que não o deixamos ir?
-Clay, o que está havendo?
Ele vai depor segunda-feira.
Era tão importante para você
que o escondeu aqui.
Onde está minha mãe?
Sua mãe e eu tivemos...
um desentendimento ontem à noite.
Sim, eu vi.
E ela ficará com a irmã dela
por alguns dias.
Por quê?
Para que tenhamos tempo
de pensar nas coisas.
As últimas semanas têm sido estressantes
para todos nós.
Vamos nos mudar.
Recomeçar em algum lugar,
só você e eu.
Clay, não é permanente.
-Sua mãe e eu estamos nos acalmando.
-Eu não me importo, eu...
Nunca mais quero voltar àquela escola.
Todos me odeiam lá.
Me chamaram de assassino na Internet
porque estou nas fitas.
Por que lê o que dizem na Internet?
-Vamos nos mudar. Para qualquer lugar.
-Clay.
Esta é nossa casa.
Está bem? Esta é nossa família.
Tivemos problemas. Mas não há nada
tão errado que não possamos consertar.
Tudo está errado.
E acho que não pode ser consertado.
Algumas crianças
não conseguem falar a verdade.
Outras não querem.
Para nós, para suas famílias...
Podemos comer.
É domingo de manhã. Não temos pressa.
Vamos esperar nossa convidada.
Ela disse que podia ser às 10h,
não sei o que está acontecendo.
Isso foi antes ou depois da inauguração?
Eu a convidei ontem na escola.
E ela confirmou?
Talvez não saiba confirmar.
Nem todos têm uma avó como a sua,
que segue Emily Post como uma Bíblia.
-Ela sabe dessas coisas.
-Certo. Por que será que está demorando?
-Vocês falaram sobre a cerimônia?
-Mãe, a Chlöe não liga para essas coisas.
Eu só... vou tentar
ligar para ela de novo.
O que está fazendo?
-Não sei o que quer dizer.
-Sabe muito bem. Deixe-o em paz.
Pode mesmo dizer que reconhece
a pessoa naquela fita?
Já o ouviu dizer coisas
remotamente tão imundas quanto aquelas?
Foi uma armação. Ele estava bêbado.
Não era nosso filho falando.
Você é mãe dele. Você o criou.
Ela não atende. Acho melhor comermos.
Marisa? Pode nos servir, por favor?
Filho, se há algo de errado com a Chlöe,
precisa resolver.
Entendeu?
Sim, pai.
Uma mulher que o ama deve ser respeitada,
e nunca traída.
Algumas crianças têm segredos que acham
que precisam guardar para sobreviver.
Não pode se esconder com aquele carro.
-Oi.
-Oi?
Só isso? Está sentado
quando devia treinar boxe.
Nem sempre há alguém
para preencher sua vaga.
Sinto muito. Tem muita coisa rolando.
Sim, é óbvio. Vai me falar sobre o Lucas?
-Quem?
-O Lucas.
Você o conheceu ontem,
ficou estranho e foi embora.
Aí, não apareceu hoje.
Não tem nada a ver com o Lucas, está bem?
É o julgamento.
E, agora, essas fitas.
Sim, é tenso.
E nunca perdi um amigo assim,
mas se quiser conversar...
Só ficarei bem
depois que eu tiver testemunhado.
E não devia ter te deixado na mão.
Eu não queria te envolver no meu drama.
E...
eu sinto muito.
-Foi tão difícil assim?
-Vai se foder. Sim. Foi, sim.
Quer espairecer e ver o Real Madrid
destruir o Barcelona segunda à noite?
-Por que acha que gosto de futebol?
-É mexicano e é gay. Como não gostaria?
Sim, está bem.
Está marcado.
Podemos achar que sabemos
pelo que estão passando,
mas cada um passa por aquilo...
do seu jeito.
Oi, eu gostaria de uma Coca grande
e uma pipoca média
com manteiga só na metade.
Mas não na parte de baixo.
Pode encher normalmente
e colocar a manteiga cuidadosamente
só no lado esquerdo.
É muito importante.
Só na metade.
Quero o mesmo, por favor.
O que foi?
-Desculpe, banheiro.
-Espere, Tyler.
Porra.
Merda.
E eles acham que são os únicos no mundo
que se sentem daquele jeito
e que ninguém entenderia.
GAMESTOP
PODER AOS JOGADORES
GUERRA TÁTICA
Em frente!
À sua esquerda!
Vai!
Recarregue!
Granada!
Continue!
Eles acham que aquela dor
nunca vai passar.
Então, não nos dizem.
Eles se escondem, se afastam.
Tentam se tornar a pessoa
que acham que queremos ver.
Oi, querido. Quer almoçar?
Não são umas 22h?
Jantar, então? Posso preparar algo.
Não deve ter quase nada aí.
Comemos quase tudo ontem.
Esqueci quanto um garoto
em fase de crescimento come.
Sim, e não tem muita comida
nas lojas de conveniência.
Olhe só para você.
Você cresceu.
Não cresci.
Eu encolhi nas ruas.
Continua sendo meu filho alto,
grande e lindo.
Senti sua falta.
Eu também, mãe.
Não é nada.
Como foi entrar nessa vida?
Eu nunca quis isso para você.
-Sim, eu sei.
-Você não merece isso. Ninguém merece.
-Então, por que continua com o Seth?
-Ah, querido...
Ele me ama.
Vamos, está bem?
Podemos encontrar outro lugar.
Podemos cair fora daqui.
Não posso, querido, você sabe disso.
E preciso de você aqui.
Prometa que vai ficar desta vez.
Sim.
Eu prometo.
Se não quiser prestar queixas
contra esse garoto...
se nem sabe se pode prestar queixas...
então só há uma opção.
Qual é?
Não estou tentando ser ríspido, Hannah,
mas você pode seguir em frente.
E, para muitos, é difícil confiar.
Confiar em um adulto
com algo tão pessoal...
Eu entendo o silêncio dela.
Oi, amigão.
Ouça, faz tempo que não conversamos.
Sei que te dei uma surra
e sinto muito por isso,
mas não tenho problemas com você, sério.
Não somos inimigos.
Então, cuide da sua vida
e eu cuidarei da minha, está bem?
Tire suas mãos de mim.
Cuidado com esse tom.
E, sabe... cuide-se.
Não sei o que fez com o Marcus,
mas esta merda...
Sr. Jensen.
O Diretor Bolan quer vê-lo... agora.
Entendo por que ela não pôde
dizer aquelas palavras para mim.
E SE O ÚNICO JEITO DE NÃO SE SENTIR
MAL FOR PARAR DE SENTIR?
Tentou descobrir quem escreveu?
Sim, disse aos meus alunos
que podiam me procurar para conversar.
Notificou os pais?
Não, eu queria que minha aula fosse
um lugar seguro
onde os alunos pudessem se expressar
sem temer uma punição,
então, não envolvi os pais.
Isso abalaria a confiança deles.
Você fez alguma coisa, além da discussão,
para ajudar esse aluno
que, claramente, estava pedindo ajuda?
Sim, ofereci recursos,
incluindo números de telefone do CVV...
Então, disse para procurarem ajuda
em outro lugar?
Eu disponibilizei todos os recursos
que tinha, incluindo meu tempo.
Sem mais perguntas.
Sra. Bradley, o que é exposto na sua aula
é anônimo para promover a honestidade.
-Correto?
-Sim.
Eu queria que os alunos
se sentissem à vontade,
por isso o anonimato.
É correto dizer que,
se tivesse notificado os pais,
seus alunos poderiam ter parado
de se expressar?
Sim.
A confiança é tudo com as crianças.
É difícil fazer com que se abram
e podem se fechar rapidamente.
Esta foi a única aluna
cuja escrita sugeriu sofrimento emocional
no semestre passado?
Não. Isso acontece muito.
E não é verdade que ofereceu recursos
para os alunos que precisavam?
Sim, eu repeti isso na aula
todos os dias por semanas.
Não diria que é óbvio
que a Hannah não queria ser identificada?
-Objeção. Especulação.
-Mantido.
A Hannah escolheu não se identificar
nem aceitar suas ofertas
de recursos adicionais.
-Correto?
-Correto.
Adolescentes não costumam saber
de que tipo de ajuda precisam,
muito menos como pedi-la.
Sem mais perguntas.
Deixei uma mensagem pra sua mãe
sobre sua falta
não justificada sexta-feira.
-Minha mãe não mora mais conosco.
-Foi por isso que faltou?
-Não. Tirei um dia para espairecer.
-Entendi.
O mesmo dia em que as fitas
da Hannah Baker foram publicadas.
Quer me dizer que essas coisas
não têm relação?
Minha namorada está
num hospital psiquiátrico.
-Fui visitá-la.
-Essa visita estava marcada?
Estava, com ela.
Clay, quer saber?
Ando sem paciência nos últimos dias.
Vamos falar sobre o verdadeiro problema.
Tem se comportado mal
e preciso saber por que, do que precisa.
Não quero que ninguém se machuque.
Alguém já se machucou. Duas pessoas.
Mas não podemos falar sobre eles.
O contágio suicida é real
e precisamos agir para proteger vocês.
Não entendo. Como o silêncio nos protege?
Se falarem sobre a Hannah,
talvez admirando o que ela fez,
podem até achar que esta é a solução.
Que pode ser um jeito
para os outros sentirem sua dor,
de continuarem vivendo após sua morte.
Onde a Hannah diz isso nas fitas?
Quem publicou as fitas dela
parece acreditar nisso.
-Que a história deve continuar.
-Talvez só quisessem começar uma conversa.
Não falávamos disso antes da Hannah.
Claro que falávamos.
Em sessões de aconselhamento,
em aulas de saúde...
-Isso não é uma conversa, é uma palestra.
-Clay.
Está bem.
Sei que acha
que sou o vilão dessa história.
Mas educo crianças há 30 anos,
e o mais importante para mim
é mantê-lo a salvo, mantê-lo vivo.
Estou vivo.
O mais perigoso seria acreditar,
de algum jeito,
que o suicídio da Hannah
é mais que uma morte trágica.
Ela não é uma heroína.
Ela não tem lições a ensinar.
E precisamos reconhecer
a triste e simples verdade
de que está morta e se foi para sempre.
Eu reconheço isso.
Não, acho que não reconhece.
Recomendarei uma mudança nas suas aulas.
Cursará Estratégias
e Soluções Alternativas.
-Como castigo.
-Não.
Para ajudá-lo a lidar
com o que está sentindo.
Chegou a ouvi-las? As fitas?
Não. Soube delas pelo Sr. Porter.
Mas entregamos aos nossos advogados.
Eu não as ouvi.
Talvez devesse.
Depois que a deixou sair,
como foi o acompanhamento do caso?
Eu não a deixei sair, ela saiu.
Eu pedi que ela voltasse e se sentasse,
mas ela não o fez.
-Como organiza seus compromissos?
-Em uma agenda.
Reconhece esta agenda?
Sim, é minha.
Apresentada como Prova 17. Sr. Porter,
registrou a reunião com a Hannah?
Sim, creio que sim.
Mas a página correspondente à data,
nove de outubro de 2017, está faltando.
Rasgou essa página da agenda?
-Sim.
-Costuma rasgar páginas da sua agenda?
Eu...
Aquela foi uma época muito confusa,
depois que soube
o que a Hannah tinha feito.
Sr. Porter, disse que a Hannah
o procurou por causa de um incidente,
mas que não deu detalhes.
O que ela disse a respeito?
Ela disse que aconteceu em uma festa.
-Um encontro com um garoto.
-Ela falou sobre a natureza do encontro?
Ela insinuou que foi íntimo.
Teve a impressão,
baseado nessa conversa, Sr. Porter,
de que ela tinha sido estuprada
por um aluno da Escola Liberty?
Ela nunca usou a palavra "estupro".
-A agressão sexual não estava clara.
-Seu trabalho não é preencher as lacunas?
Não, meu trabalho
é fazer perguntas, e eu as fiz.
O que estava claro é que ela estava
desconfortável falando comigo.
Pensou em encaminhá-la a uma conselheira?
-Não tive essa chance antes de ela sair.
-Mesmo que ela não tenha dito "estupro".
Sabendo do que sabe agora,
acredita que a Hannah foi estuprada?
Eu não pensei desse jeito na época, mas...
sim, acredito que ela foi.
-Por um aluno da Liberty?
-Sim.
-E qual é o nome desse aluno?
-Objeção. Especulação!
Excelência, a testemunha já declarou
que a Hannah não disse o nome
do suposto agressor.
O Sr. Porter acredita
que a Hannah foi estuprada.
Agora ele acredita que a Hannah
o procurou com um problema grave.
A resposta da escola
e a incapacidade de disciplinar
o agressor é relevante.
-Negado.
-Vamos nos opor novamente, Excelência.
A divulgação do nome deste aluno
é uma violação à FERPA.
A testemunha não teve acesso à informação
em um ambiente confidencial.
-Permitirei a pergunta.
-Excelência.
Permitirei a pergunta.
Sr. Porter, sabe o nome do aluno
que estuprou a Hannah Baker?
Acabei descobrindo
que o nome dele é Bryce Walker.
Oi.
Estive te procurando.
Desculpe não ter ligado de volta.
Tive de cuidar da minha irmã,
minha mãe estava trabalhando...
Chlöe, sei que conversamos
um pouco sexta-feira
sobre como a Hannah inventou aquilo.
"Toda garota nessa escola
quer ser estuprada"?
Bryce, o que isso significa?
Foi só... Eu estava falando merda.
Eu estava bêbado
e aquele moleque me irritou.
As pessoas te atacam quando têm inveja.
Sabe disso.
E a Hannah?
Está bem.
A verdade é que a Hannah e eu transamos.
Não significou nada para mim,
mas ela ficou obcecada.
E ela disse tudo aquilo para se vingar.
-Por que não me disse isso antes?
-Desculpe. Eu sei, eu devia ter dito.
Eu não queria falar mal
de uma garota morta.
Sabe, eu me sinto péssimo
com o que aconteceu com ela.
E...
Eu estava preocupado...
que você pudesse dar ouvidos àquela merda.
Que pudesse acreditar.
Está bem.
Você...
Você é muito especial para mim.
E meus pais sentiram sua falta domingo.
Sim, eu...
Eu tive de cuidar da minha irmã, então...
Tudo bem. Eles queriam saber
se quer ir com a gente
pra Costa Amalfitana no verão.
Espere.
-Meu Deus, isso é sério?
-Sim, será divertido.
Teremos de nos vestir de um jeito
específico e tomar coquetéis com adultos,
mas o resto é só...
sol, comida e beleza.
-Isso é incrível.
-Sim.
Nunca saí do país. Nem tenho passaporte.
Vamos cuidar disso.
Então, o que me diz?
Consegue uma folga do acampamento
da equipe de líderes de torcida?
Cara, o que vamos fazer?
Merda, estamos atrapalhando?
Não, tudo bem.
Só estamos fazendo planos
para a Chlöe ir à Itália no verão.
-Certo, gata?
-Sim, talvez.
Preciso falar com a minha mãe.
-Nos vemos depois.
-Está bem.
Sério? Quem diz "talvez"
para férias grátis?
Nossa. Mastigue sua comida.
Ninguém vê a luz vermelha?
-Oi, cara.
-Oi.
Então...
Tudo bem com você e seus pais?
A Mack disse que tiveram
uma emergência familiar.
-Precisei buscá-la no Crestmont.
-Não... Está tudo bem agora.
A Mack é uma boa mentirosa.
Você? Nem tanto.
Que diabos, cara?
-Quem abandona alguém assim?
-Não, eu sei.
É só que...
Somos amigos e... sair com a sua irmã
faz com que eu sinta
que estou ultrapassando o limite.
Mas eu não, eu nunca...
Eu nunca quis desrespeitar você
nem a Mackenzie.
E eu só...
-Sinto muito por ter sumido.
-Não diga isso a mim, diga a ela.
Estou feliz por termos esclarecido tudo.
Achei que tinha virado um idiota.
Falando em idiotas, qual é o próximo passo
com nosso amigo Marcus?
-Cara, terminamos com o Marcus.
-O quê? Por quê?
Ele foi suspenso. Esse é o ápice.
-O quê? Puta merda, isso é incrível!
-Finalmente estão prestando atenção.
Estão começando a ver esses hipócritas
como eles são.
Pegamos o Marcus. Vamos destruir o Ryan...
Vamos fazer algo maior.
Então é isso?
Era isso o tempo todo?
Só queria dinheiro?
Vou cair fora daqui, mãe.
Devia fazer o mesmo.
Querido...
pode correr o quanto quiser,
mas nunca vai fugir de quem é.
Tudo bem.
Desde que eu possa fugir de quem fui.
Ele vai me matar.
Quando ele descobrir.
Não se ele não encontrá-la.
Certo. Faremos três paradas
para as compras:
posto de gasolina, Walplex,
Pet Shop do Ralphie.
-Pet Shop?
-Cara, confie em mim.
Vamos esperar escurecer, pegar
a estrada de acesso, trazer as coisas...
E "bum"!
Merda. Quieto.
Oi, Clay.
Oi.
Está no lugar certo?
Aparentemente.
Por que está aqui?
Por matar aula, por ressentimento...
por hipocrisia da direção escolar.
Cara, não nos conhecemos oficialmente,
mas já me ajudou com a corrente
da minha bike.
Cyrus.
-Clay.
-Cara, eu sei.
Aquele treco com o Bryce Walker?
Aquilo foi hardcore.
Você tem coragem.
Ouvimos ele acabando com você.
Você estava tossindo sangue.
E continuou falando com ele? Caramba!
-Obrigado?
-Não, eu que agradeço.
Então, o que fazem aqui?
Planejamos a completa
e violenta queda da civilização.
Demais.
Contem comigo.
Não é verdade que a Hannah
falhou em usar palavras
ou frases que indicassem,
com certeza, que um ato
de agressão sexual havia acontecido?
-Sim.
-E confirme.
Ela se recusou
a dizer o nome do suposto agressor?
Sim.
E não é verdade, Sr. Porter,
que você ouviu, perguntou,
e ofereceu sugestões para abordar
os problemas que ela apresentou?
Sim.
Então, segundo as normas
da Escola Liberty,
a Hannah não lhe deu
as informações necessárias
para seguir
os protocolos obrigatórios, correto?
Correto.
Portanto, fez tudo que foi exigido de você
e não havia mais nada
que pudesse ter feito.
Você concorda?
Não.
-Deixe-me reformular a pergunta...
-Eu disse que não.
Eu podia ter feito mais.
Eu podia ter impedido
que ela saísse por aquela porta.
-Encerro aqui, Excelência.
-Ela não só foi embora.
Eu a deixei ir.
Isso é tudo, Sr. Porter. Obrigada.
Gostaria de um redirecionamento.
Hannah. Espere.
Hannah, eu disse para parar!
Não posso deixá-la ir embora.
Por quê? O que mais há para ser dito?
O que aconteceu não foi sua culpa.
Não sabe o que aconteceu comigo.
Hannah, se minha filha fosse mais velha,
eu diria a mesma coisa a ela.
Que homens podem se controlar.
Todos podem.
Todos agem como se o consentimento
fosse complicado, mas não é.
Está bem?
Todos sabem se têm ou não,
e aquele garoto devia saber.
Sr. Porter...
Ouça. Preste atenção.
Não foi sua culpa.
E você precisa de ajuda.
E se for tarde demais?
E se eu não tiver mais como melhorar?
Não. Nunca é tarde demais.
Nunca é tarde demais.
Por favor, sente-se.
Você tem muita vida para viver. Muita.
E você vai superar isso.
Eu vou te ajudar.
Há muitas pessoas que querem te ajudar.
Hannah.
Vai ficar tudo bem.
Mas é tarde demais.
Estou morta.
Sim.
Mas alguma garota, em algum lugar,
neste exato momento...
está passando pelo mesmo que você
e não quero que ela morra.
Está ouvindo?
Eu só estava tentando fazer a coisa certa.
Estava seguindo o protocolo.
Acho que o protocolo precisa mudar.
Mas, o mais importante...
o Kevin Porter precisa mudar.
Sra. Baker, eu não queria
desapontar sua filha.
Sinto muito.
Você fez a coisa certa.
Duvido que a escola concorde.
Mas você está bem?
Está em paz consigo mesmo?
Meu Deus, querida, acho que nunca estarei.
Você é um homem bom, Kevin Porter.
O que acha que farão comigo?
Nada que já não tenham feito.
Nada que o deixará pior do que já está.
Vamos para casa.
Está bem.
-Oi.
Está...
O que está ouvindo?
Um podcast para a aula de Inglês.
-Legal.
-Mas...
Sim, eu ouvi as fitas.
Sabe sobre o Sr. Porter, certo?
-Sobre o que houve hoje no tribunal?
-Sim.
Você está bem?
Estou bem.
Acredito no Bryce.
Sei que ele tem um bom coração.
Tem certeza de que está bem?
Com ele e tudo mais?
Sim.
Sim, estamos bem.
Pode dizer ao Bryce que acredito nele.
Legal.
Minha nossa!
Cara, seus amigos são muito legais.
Adoro que não saibam nada sobre mim.
Não é?
O Garrett vem?
Não, ele tinha compromisso.
O que achou do Damon?
Ele está te olhando a tarde toda.
E ele sabe se mexer!
-É o melhor corredor da Washington.
-Washington? Ele é nosso rival.
Sim. E é um gato, não é?
Sim.
Não sei...
Acho que não sei mais flertar.
Só tem um jeito de descobrir.
Sacou?
Preciso admitir uma coisa.
Toda vez que sorriu, fiquei tão envolvido
que esqueci onde eu estava.
Nossa, essa...
é a coisa mais legal que me dizem
em muito tempo.
Merda. Desculpe, preciso ir.
Até mais, Nina.
Pode me passar seu telefone ou...
-O que estava fazendo com aquele rapaz?
-Pai, calma, por favor!
Como?
Me ajude a entender, Jessica.
Me ajude a entender como, depois de tudo,
você se se comporta daquela maneira?
Sei lá, pai.
Só estou preocupado com você.
Com seus novos amigos, essa Nina...
-São a melhor influência para você agora?
-O quê? Por quê? Porque são negros?
Está falando sério?
Tem olhado para mim ultimamente?
Sério?
Meu Deus.
Sei lá, pai.
Acho que não era eu ali em cima.
Pensei que estivesse pronta, mas...
é óbvio que não estou.
Eu só... eu não quero
que isso se torne um problema.
Estou tentando
entender as coisas, está bem?
Está bem.
Podemos não contar à minha mãe?
Com certeza.
Cara, o que aconteceu com você?
Não se preocupe.
Porra, você leva jeito para apanhar.
-Valeu por notar.
-O negócio é poder, cara.
-Como assim?
-As pessoas que o têm e as que não o têm.
Entendeu, certo?
Eu e o Tyler não temos poder.
Nós só nos ferramos, somos ameaçados.
Agora, você é um de nós.
-Você acha?
-Você é.
Cara.
Mas vamos retomar esse poder,
eu e o Tyler.
-Do que está falando?
-Não conte a ele.
-Contar o quê?
-Não podemos confiar nele.
-Odiamos as mesmas pessoas.
-Não significa nada.
Significa.
Ele tem muitos motivos
para fazer merda, como nós.
-Mais ajuda seria bem-vinda.
-Do que estão falando?
Parece estar doendo, cara.
Sim.
Quer se vingar?
Oi, Sra. Baker.
Alex, oi.
Eu estava pensando...
a vaga continua aberta?
Sim. É claro.
Bem, eu posso começar agora.
Tenho feito algumas coisas,
fisicamente falando,
que me fizeram perceber
que posso fazer mais do que eu pensava.
Bem, está contratado.
Ligo para os seus pais, ou...
Não, eles vão aceitar.
Eles querem me ver seguir em frente.
Entendi. Bem, é importante
seguir em frente.
É o que me dizem.
Acho que passei tempo demais
olhando para trás.
Às vezes, você precisa olhar para trás
para poder seguir em frente.
Eu...
Meu Deus.
Com licença.
-Cara. Aquele pênalti foi balela.
-Foi justo.
-Sabe que foi justo.
-Foi balela!
Mas que porra?
Ei.
Caramba.
-Filho da puta!
-Ei...
-Acalme-se.
-Tony, acalme-se.
-Não diga para eu me acalmar.
-É meu carro!
-Estamos trabalhando isso.
-Controle de raiva...
-Foda-se!
Não, vamos chamar a polícia.
-Ele pode estar no bairro.
-Não, sem polícia.
Tony, vou ligar...
O que eu acabei de dizer, hein?
-O que está fazendo?
-Me largue.
-Pare com isso.
-Me largue!
Pare com isso agora. O que...
Merda!
-Tony, eu sinto muito...
-Fique longe de mim.
Tony, pare.
-Vá embora.
-Não irei a lugar algum.
Caia fora daqui!
Olhe para mim.
É só um carro. Você vai consertar.
Você vai consertar.
Sei que é seu carro, mas é só um carro.
-Do que está com medo?
-Não posso contar.
Pare.
Estou aqui.
Há certas coisas que eu fiz
que, se eu te contar...
-Pode me contar qualquer coisa.
-Não posso.
Não posso.
Está tudo bem.
ESTUPRO
Quando crianças se sentem impotentes...
quando sentem
que não são compreendidas...
elas se comportam mal.
Cara!
-É isso aí, porra!
-Sim.
-Você é bom nisso.
Eu... Minha namorada...
Minha ex-namorada...
fizemos um mural num daqueles
prédios abandonados perto das docas.
Do caralho.
Sinto muito pela parte da "ex".
Ele está contornando?
O Tyler tem TOC.
Escrevi "hipócrita" errado
na janela do Marcus e ele surtou.
O quê? A bomba de tinta?
-O quê?
-Culpado.
Porra.
Merda.
Merda, se abaixe.
Tyler, se abaixe!
Puta merda.
Essa foi por pouco.
Estão fazendo uma festa lá atrás?
Preciso ir.
E o grande finale?
Eu preciso...
Acabei de perceber algo. Preciso ir.
Porra!
A Hannah e eu falhamos um com o outro.
Se tivéssemos tentado mais, nós dois,
conversar, entender,
confiar um no outro,
ajudar e sermos ajudados,
isso teria feito toda diferença.
PRECISO SABER QUE ESTÁ VIVO.
DEPOIS DE TUDO, VAI DESAPARECER?
FAÇA O QUE QUISER.
ESTÁ RECEBENDO AS MENSAGENS?
PRECISO DE VOCÊ. POR FAVOR.
Não posso voltar e corrigir meu erro.
Não posso mudar o passado.
Olivia.
Sei que eu não devia estar aqui
e sei por que você veio.
O que posso fazer?
Maureen, farei qualquer coisa...
-Mãe?
-Qualquer coisa que quiser.
Sarah, não faça isso. Não testemunhe.
Vai!
Atire!
Proteja-se!
Precisamos confiar uns nos outros.
Precisamos pedir ajuda.
Obrigado por vir.
Encontrei "O Clube".
Está pronto?
Vamos nessa.
Três, dois, um, vai!
MENTIROSOS DA LIBERTY
Porra.
ESTUPRADORES
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Carla Piccoli