UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ver a Hannah daquele jeito foi surreal.
A única coisa que pode fazer
um homem adulto cair de joelhos.
Eu me senti privilegiado.
Privilegiado porque aquela coisinha
frágil confiaria em mim
antes de confiar em qualquer outra coisa.
E porque eu passaria
o resto da minha vida conhecendo-a.
-Sinto muito.
-Não. Não sinta.
Tudo bem ficar emotivo lá hoje.
Lembro que ele não parava de chorar
naquele dia.
Ele chorou mais que eu.
Você foi tão forte, as enfermeiras
estavam mais preocupadas comigo.
Você estava assustado. Ambos estávamos.
E estávamos certos.
Não, não faça isso consigo mesmo.
Andy, você foi um pai ótimo
desde o primeiro dia.
É natural se questionar
sobre essas coisas.
Mas o que o júri precisa ouvir hoje
é o quanto amava a Hannah,
e quanta confiança depositou
na Escola Liberty para protegê-la.
Há muitas conversas online
sobre as fitas da Hannah.
-Estão preocupados que afete o julgamento.
-Eu não estou.
Não é bom para a escola
admiti-las como evidência,
assim como para nós.
Mas não pode nos ajudar?
Ter a história da Hannah contada
em suas próprias palavras?
Ou vai influenciar o júri contra nós?
Como? Como ouvir o que aconteceu
com ela faria isso?
É uma história complicada, Liv.
ALEX: PQP! AS FITAS VAZARAM.
COURTNEY: REUNIÃO DE EMERGÊNCIA!
SHERI: PRECISAMOS CONVERSAR.
TONY: FALEI PARA NÃO FAZER ISSO.
Hoje vai ser uma merda.
O quê? Quer dizer, por causa das...
Parece o primeiro dia de aula
ou algo assim.
Mas, em um universo alternativo bizarro,
onde todos estão falando
sobre mim há meses.
Sim, isso é surreal.
A Hannah era o tipo de pessoa
que fazia você querer ser melhor,
que deixava uma impressão
em todos que conhecia.
É estranho, não é?
Sim.
Isso é por minha causa, não é?
Sim, deve ser.
Não acredito que ele apareceu.
Capacete.
Odeio dizer que avisei, mas...
Ou não pensamos nessa parte?
Estou curiosa. O que vai acontecer
com a Jessica agora?
Com o Alex, com o Justin, com você?
Clay, não recebeu minhas mensagens?
Meu celular deve estar no silencioso.
Skye. Oi! Alô?
Oi, Justin. Eu diria "bem-vindo de volta",
mas é uma péssima hora.
-O que quer dizer?
-As fitas...
O que tem as fitas?
O Clay não te contou?
Talvez ele nem saiba.
-Saiba sobre o quê?
-Vazaram.
Alguém as publicou online.
Todos ouviram todas ontem.
-O quê?
-Sim.
Está falando sério?
Jensen, sabia disso?
Eu...
Sim. Eu meio que... acho que sabia, mas...
-Preciso ir.
-O quê?
Jensen. Ei, Clay! Aonde está indo, cacete?
Aliás, faremos uma reunião.
Ela sempre via o melhor nas pessoas,
mesmo que não conseguissem ver sozinhas.
Mas, quando ela entrou na Escola Liberty,
não foi essa a garota que a fizeram ser.
Meu futuro está em jogo.
E se Harvard descobrir?
O que houve entre você e a Hannah
não vai influenciar Harvard.
Você não sabe.
Isso pode estragar minha vida!
Vamos discutir uma estratégia
na reunião, está bem?
Todos confirmaram.
Exceto... eu não contei à Jessica.
Eu não sabia o que dizer.
Diga a ela que tem alguém
tentando foder nossas vidas.
Quando olhavam para a Hannah,
viam o que queriam ver.
Eles fizeram suposições,
espalharam boatos.
-Oi, Jess.
-Oi.
Qual é o problema de todos hoje?
-Merda. Você não soube?
-Soube do quê?
É melhor sairmos daqui. Quer matar aula?
Por quê? O que está havendo?
-Diga-me.
-As fitas. Elas vazaram.
O quê?
Meu Deus.
Eu sei. Sinto muito. Isso é tão errado.
Quando penso nela andando
pelos corredores com aqueles jovens,
com aqueles olhos nela...
Com uma tesoura gigante e tudo mais?
E de que outro modo
cortaria a fita, Scotty?
O quê? Não sei.
Nunca precisei fazer isso antes.
Não é nada de mais.
É melhor irem com fome.
Meu pai vai levar food trucks.
-Legal.
-Sim, isso.
-Você vem hoje, certo?
-O quê? Vou. É claro.
-Sim.
-Beleza.
Quem fez isso?
-Volte aqui, porra!
-Relaxe. Tudo bem. Vai sair.
ESTUPRADOR
-É só uma brincadeira idiota.
-Cara, isso é muito errado.
-Devemos fazer alguma coisa?
-Tipo o quê?
-É errado.
-Não estou preocupado com isso.
Se quiser chamar de estupro, chame.
Ela me queria. Eu.
Ela estava implorando para eu comê-la.
Se isso é estupro, toda garota...
Como conseguiu isso?
Que diabos foi isso?
-Era você?
-Sim, era eu.
O que quer que façamos? Vamos atrás deles?
Como isso foi acontecer?
Alguém publicou as fitas online.
Ontem à noite.
Alguém?
-Anonimamente.
-Isso é um absurdo.
O que vai fazer?
Só preciso pensar por um minuto.
É melhor eu ligar para o meu pai.
Me larguem! Me soltem!
Eu sabia que era um pervertido!
Seus idiotas do caralho! Qual é?
Mesmo que a Hannah
não pudesse confiar nos colegas,
ela devia ter podido confiar na escola,
ainda mais por termos escolhido a Liberty
devido à sua ênfase em segurança e apoio.
Quando matriculou a Hannah na escola,
perguntou sobre as políticas
a respeito do bullying?
Explicitamente.
Falamos que a Hannah teve problemas
na escola anterior.
Garotas sendo más e essas coisas,
e não queríamos
que ela passasse por aquilo de novo.
Quando perguntou sobre as políticas,
o que disseram?
Disseram que tinham tolerância zero,
que levavam isso muito a sério
e que ela estaria em boas mãos.
Mas eles recuaram
e deixaram tudo acontecer.
Se a escola tivesse se envolvido
e prestado atenção,
as coisas não teriam sido
tão ruins como foram para ela...
E ela continuaria sendo a garota
feliz e otimista que sempre foi.
Eu sei. Ouviu o que ele disse
na última fita?
Como ela pode namorar com ele
se ele fez aquilo?
A menos que ela não soubesse.
Chlöe. Oi.
Posso me atrasar para a inauguração hoje.
-Você ainda vai?
-Sim.
-Por que eu não iria?
-Está bem.
Te vemos depois.
-Tchau.
VADIAS CHAMAM DE ESTUPRO
QUANDO SE ARREPENDEM.
A JESSICA QUERIA!
A HANNAH É UMA MENTIROSA!
ASSIM COMO VOCÊ
Aqui está você.
Achei que estava me evitando hoje.
O quê? Não!
Não, eu...
-Eu fiquei trancado.
-Eu sei. Tive de tirar a cadeira.
Não sabe por quê.
Eu sei.
Todos sabem.
Bem, eu entendo se mudar de ideia
sobre o cinema.
Não mudei.
Você me prometeu um encontro.
Não vai se safar assim.
Não pode mandar o Warren
resolver mais rápido? Está uma merda aqui.
Preciso ir.
Ouvi sua confissão.
Você está bem, mano?
-Não parecia bem no outro dia.
-Você vai se dar mal, Bryce.
Como acha que isso vai acontecer
sem você se dar mal junto?
Farei o que for preciso...
para te fazer pagar, porra.
Não vou pagar por nada, Justin.
Tenho advogados
trabalhando para mim sem parar.
Tenho senadores
que falarão como sou um bom cidadão.
O que você tem?
Uma mãe bêbada e um pai vagabundo?
Merda. Espere, é verdade.
Você nem sabe quem é seu pai, sabe?
Nunca o conheceu.
Você é só um merdinha, Justin.
Ninguém ouvirá sua verdade.
Ninguém dá a mínima para você.
Você não tem nada... nem ninguém.
Oi, Jess.
Sim, eu só... Eu estou em casa.
Sim, tive de ir.
Minha mãe me ligou bem cedo.
Ela brigou com o Seth Anfetamina, então...
Você está...
bem?
Você ficou fora de si ontem à noite.
Nós dois ficamos.
Sim, transamos.
Você não...
Você não lembra?
Merda, sim, estávamos muito bêbados.
Desculpe...
Sim, você parecia estar muito a fim ontem.
Devemos ter desmaiado depois.
Sim, foi uma festa do caralho.
-Seu doente!
-O que foi?
-Vou te destruir.
-Cai fora, cara.
-Saia daqui!
-Ei!
-Tirou fotos da minha irmã?
-O quê?
Você a seguiu e tirou fotos dela?
-Não.
-Sim.
Você as tirou e as pôs no meu armário.
Qual é a sua?
Não fui eu. Eu não fiz isso.
-Foi você, não foi?
-O quê?
Primeiro o rato, agora isto?
-O que quer de mim?
-Um rato no seu armário?
-Também estão mexendo com você?
-Sim, você.
-Por quê? Por causa de ontem?
-Não, isso...
Porra, tem de ser o Bryce. É o Bryce.
Ele está tentando nos calar.
Também aconteceu comigo.
Não fui eu. Juro.
Zach.
Se chegar perto da minha irmã,
eu te mato, ouviu?
Quanto quer? Uns 3,5 gramas?
-Tenho uma híbrida ótima.
-Não, preciso de algo mais forte.
Tem oxicodona?
Merda, cara. Eu consigo oxi,
mas vai sair caro.
-O fornecimento está baixo.
-Certo, o que consigo comprar agora?
Preciso ficar chapado e tenho 20 pratas.
Tenho heroína. Se você quer
ficar chapado mesmo, precisa injetar.
Eu...
-Não tenho o material para isso.
-Posso arranjar.
Sr. Baker, está namorando uma mulher
chamada Valerie Hampton, correto?
Sim, minha esposa e eu...
estamos separados.
Não é verdade que começou a sair com
a Srta. Hampton em abril do ano passado?
Antes da morte da Hannah
e antes da sua separação?
Não me orgulho disso,
mas, sim, nós saímos
por um mês e eu terminei.
Não nos vimos de novo
até depois da morte da Hannah,
depois da minha separação.
Mas, se a Hannah estava viva
quando começou esse caso,
não é possível que ela soubesse?
Objeção. Especulação.
É preciso estabelecer uma linha do tempo
para considerarmos os efeitos
do estado mental da Hannah.
Negado. Continue.
Sr. Baker, não é possível que a Hannah
soubesse, dada a linha do tempo?
Independentemente de terem
discutido sobre isso.
A menos que vocês...
tenham discutido sobre isso.
Está bem.
Eu ligo quando puder.
Hannah?
-Como pôde fazer isso?
-Amo a sua mãe.
Eu a amo do fundo do coração, juro.
Mas um casamento, querida...
Um casamento é uma coisa complicada.
É um momento terrível quando percebe
que seus pais não são perfeitos.
Não transforme isso
numa lição de vida para mim.
Sinto muito.
Ouça, vou terminar tudo.
Vou terminar esta noite.
E vai contar pra minha mãe. Ou eu vou.
Eu contei sobre a Valerie
pra minha mulher.
Lidamos com aquilo e, depois,
não era mais um problema.
A Hannah sabia.
Ela também sabia
que havia traído a mãe dela
e cometeu suicídio
menos de seis meses depois.
-Não, seguimos em frente...
-Obrigada. Sem mais perguntas.
Não, os problemas dela eram com a escola.
Conosco, sempre foi
uma menina feliz, otimista.
-Ela era animada...
-Pode se retirar.
Por que não podemos explicar o que houve,
dar uma declaração?
Não é a hora.
Quando será?
Todos sabem a versão dela dos fatos.
Não vai querer que pareça
que está atacando essa garota.
Não quero que pensem
que estou fugindo disso.
-Quero que ouçam meu lado.
-Ouvirão, assim que depor.
Enquanto isso, esqueça.
Vamos tentar aproveitar, está bem?
Estão de olho em nós.
Você tem fãs, querido.
Devemos nos preocupar com a outra garota?
-A namorada? Não, ela parece inofensiva.
-Não, não a Chlöe.
Ela não é ninguém.
A garota na fita. A da festa?
Não sabemos se houve alguém em uma festa.
É só uma história.
É a posição que está tomando
ou algo em que realmente acredita?
Esses garotos, Nora...
Eles querem o que o Bryce tem.
Acha que seu filho não faria isso?
É claro que não.
Nossa, você acha?
Conheço o garoto que criamos.
Tem certeza?
-Com licença, Sr. e Sra. Walker?
-Oi.
O que têm a dizer sobre seu filho?
Com licença.
Todos sabem o que ele fez à Hannah Baker.
Como podem deixar
que seja admirado assim?
Temos tudo sob controle.
Devia se envergonhar, Sr. Bolan.
A culpa é da escola. Da escola.
As crianças estão sob o cuidado deles.
Se sabem que há algo de errado,
deveriam agir.
Zach.
Oi. Aconteceu...
Aconteceu algo com você na escola hoje?
Tipo o quê?
O campo está ótimo.
E os jornais estão aqui. Que ocasião!
Não vamos ficar.
Por que não?
Sabe por que os jornais estão aqui?
Sabe sobre as fitas?
Sei que ela não disse nada sobre você
que não tenha dito sozinho...
Não é isso, mãe.
E, num momento assim,
seu amigo Bryce precisa do seu apoio.
Vamos, May.
Zachary Dempsey,
o que vão dizer se não estiver aqui?
Essas crianças passam por muita coisa.
É VOCÊ OU O BRYCE
E os pais não sabem.
BEM-VINDOS AO CAMPO WALKER
Boa tarde.
Sou Marcus Cole,
presidente do corpo estudantil.
Estou feliz por estar aqui.
Estou feliz por estar aqui hoje.
Desde 1913,
a Escola Liberty se comprometeu
a ajudar estudantes
a alcançar excelência acadêmica
em um ambiente seguro e solidário.
Mas, recentemente, nossos valores...
viraram merda.
Sou parte do problema.
Lidero um grupo chamado ilumiGATO,
que deveria ser para caras esclarecidos.
Mas, hoje, estou saindo desse grupo.
Porque sou um hipócrita.
Como posso dizer que me importo
em proteger as garotas
quando tenho protegido...
um estuprador como Bryce Walker?
Bryce Walker deve pagar pelo que fez!
Hannah Baker foi uma vítima
do Bryce Walker.
A Liberty precisa mudar sua cultura.
-Tudo bem.
-Ela não protege os alunos...
Nossos alunos estão fazendo
uma espécie de pegadinha.
Temos de proteger crianças como a Hannah.
Uma de péssimo gosto, é claro.
Mas vamos seguir nosso programa.
O que diabos está havendo nesta escola?
O mocinho se sentiu pressionado por algo.
Ele precisou confessar.
Isso é chantagem.
Alguém tinha algo contra ele.
Estamos emocionados...
Com licença.
Podem fazer silêncio, por favor?
Obrigado.
Estamos felizes por estarmos aqui.
-Se puderem se unir a mim...
-Sabe que isso é besteira, certo?
-São mentiras.
-Sim, é claro, eu sei.
...os pais do capitão do time,
Bryce Walker.
Não acredito que ele fez aquilo.
Somos os mestres dos fantoches da escola.
Podemos fazer qualquer um
fazer qualquer coisa.
Muito bem.
-Legal. Está ficando bom.
-O sucesso fortalece a confiança.
Zoando com o presidente...
pegando as garotas.
E, com garotas,
estou falando da minha irmã.
A Mackenzie me disse
que vão sair neste fim de semana.
Eu ia te contar.
Eu só não quero que seja estranho.
Eu só quero...
Não, tudo bem. Eu confio em você.
Desde que não seja um stalker maluco
que persegue garotas com uma câmera.
Puta merda!
Merda.
Ei, cara.
Venha ver isto.
Você o acertou?
Merda.
Cara.
Veja isso, ele estava...
Ele estava voando há 30 segundos,
e agora ele está...
Digo...
Os pais não sabem
o que acontece na escola.
Droga, Clay, atenda o telefone.
Tem alguma ideia do que fez?
E onde diabos você está?
O que diabos você fez?
Ei! Ouça, eu pedi sua ajuda
e você não fez merda nenhuma!
Eles continuam me chantageando!
-Quem são "eles"?
-Não sei! Como vou saber?
Se aquele vídeo vazar, já era!
E ainda tenho um futuro.
Mas, no seu caso, as fitas vazaram.
Eu não disse nada
que já não tinha sido dito.
Foi um grande erro. Um erro do caralho.
Há limites para o que podemos fazer
para ajudar outra pessoa,
não importa o quando desejemos
que não houvesse.
Precisamos levar as fitas à polícia.
Precisamos pegar os garotos
que fizeram isso com ela.
Noelle, não ligo para o que ela quer.
Ela chegou. Eu ligo depois.
Sim, eu prometo. Me ligue. Te amo.
-Oi, pai.
-Oi, filhota.
Vamos conversar.
-Não quero conversar.
-Querida.
Sua mãe e eu queremos estar ao seu lado.
-Para o que precisar.
-Estou bem.
Eu só...
tenho muita lição de casa, está bem?
A Sra. Baker ligou para você há pouco.
O que ela queria?
Saber de você, ver como estava.
Eu só... preciso ficar sozinha, está bem?
Há um limite para o que podemos fazer
para protegê-los.
E há coisas das quais
não podemos protegê-los.
Eu não pude estar lá toda vez
que alguém a julgou ou a envergonhou.
Eu nem sempre tive todas as respostas.
Eu nem sempre sabia
as coisas certas a dizer.
Depois de tudo que aconteceu
na Escola Liberty...
Acho que foi demais para a Hannah.
Afinal, era demais.
E alguém na Liberty a informou
sobre os problemas acontecendo no campus?
A circulação da lista "Gostosas ou Não",
o poema suicida sendo lido em voz alta,
a pergunta anônima sobre suicídio?
Não, eles nunca...
Se eles tivessem enviado uma notificação
a todos os pais,
poderíamos ter falado com a Hannah,
poderíamos ter começado uma conversa,
mas nunca nos informaram sobre nada.
Então a administração não sabia
dos problemas acontecendo lá,
ou eles estavam cientes
e não fizeram nada?
Exato.
Obrigado, Sra. Baker.
Sra. Baker, estava ciente
de que a Hannah sabia
sobre o caso do seu marido?
Eu...
Não, eu não sabia, mas...
Nunca notou nenhum sinal
de que ela soubesse
ou que pudesse estar sofrendo?
-Oi, mãe.
-Oi, querida.
-Você está bem?
-Sim.
Seu pai e eu tivemos uma briga, só isso.
Nada sério.
-Como foi na escola?
-Como sempre.
Mas veja, eu te trouxe algo.
Íris?
Minhas favoritas.
Por que isso?
Nada, eu as vi na vitrine
a caminho de casa
e lembrei como gostava delas.
Sei que nunca te dou nada a menos que seja
Dia das Mães ou algo assim,
mas eu queria te agradecer
por ser uma ótima mãe todos os dias.
Hannah, querida...
Você é tão atenciosa.
Não, nunca percebi nada.
Então, nem você percebeu sinais
de que a Hannah estava sofrendo,
mas esperava que a escola o fizesse?
-Objeção. Argumentativo.
-Retirado.
Sra. Baker, disse que não notou
que a Hannah estava sofrendo.
Mas há alguém na sua família
que indique que a Hannah
pudesse ter predisposição
a algum problema de saúde mental?
Há problemas de ansiedade
na minha família,
mas nada sério, e a Hannah
nunca mostrou nenhum sinal disso.
E algum desses problemas
foi sério o bastante para ser tratado?
Sim, faço terapia há alguns anos,
esporadicamente, em períodos estressantes.
Então, se tratou com um profissional,
mas nunca pensou que sua filha
pudesse precisar?
Ela era uma criança e, eu já disse,
ela nunca mostrou nenhum sinal.
Você levou a Hannah para ver
um terapeuta, sim ou não, Sra. Baker?
Não, nunca a levei.
-Oi.
Você veio.
Sim, eu vim.
-Oi.
É tão bom te ver. Você está ótima.
Para alguém em uma instituição?
Não, para alguém no mundo
que sempre está ótima.
Pare. Estou brincando.
E obrigada.
Eu fiquei... muito feliz
por ter retornado minhas ligações.
Só liberaram o telefone agora.
Eu não estava te evitando.
Recebeu todas as mensagens
de uma vez?
-Espero que tenha pulado algumas.
-Ouvi todas.
Pessoal, vamos começar a ioga aqui
em alguns minutos
para quem tiver interesse
e não tire sarro das poses.
E temos sessões em pequenos grupos.
Tragam seus diários ou paguem o preço.
Legal.
Este...
-Este lugar parece legal.
-Vamos, vou te levar para um tour VIP.
A química do cérebro de todos é diferente,
então podem precisar fazer
algumas tentativas
antes de encontrar
a combinação certa de remédios.
Isso é demais agora?
Não, é só que...
Eles têm certeza de que é bipolaridade?
Não parece ser muito diferente
de uma pessoa maníaca
que fica de muito bom humor...
Clay, eu tentei te masturbar
na frente dos seus pais.
Aquilo não era "bom humor".
Sim.
Sim, faz sentido. Isso é muito errado.
Mas os remédios e tudo mais...
E se eles te mudarem?
Espero que mudem.
A pessoa que eu era...
aquilo não estava funcionando para mim.
O período de euforia
podia ser incrível, mas...
Eu estava...
dançando na beira
de um penhasco muito alto
e a queda era enorme e muito difícil.
-Sinto muito.
-Espere.
Sabe que não é sua culpa, certo?
Não, eu sei.
Não sei se sabe.
Esse tempo todo...
-Como pôde esconder isso de mim?
-Sinto muito, Olivia.
Pensei ter resolvido tudo. Não queria
piorar as coisas pra você ou pra Hannah.
-Eu só queria seguir em frente.
-É claro.
Eu não sabia como falar com você.
Eu não sabia como dizer que precisava...
me sentir amado e abraçado,
precisava ser necessário.
-Então a culpa é minha?
-A culpa não é sua.
Estou culpando a nós dois.
Devíamos ter conversado,
notado que nossa filha estava sofrendo.
Devíamos ter feito algo.
Não ouse, está bem?
Não ouse me fazer sentir
que falhei com minha filha.
Está bem? Se perdermos, a culpa é sua...
Se vencermos, a culpa é minha.
Como pode não ver isso?
Como pode não sentir isso
sentando naquele banco?
Era só isso?
Essa advogada entra na sua cabeça
e, de repente, estamos em julgamento?
Eu nunca quis isso.
Eu nunca quis isso, mas, lá no fundo,
achei que tivéssemos um caso.
Acreditei que a escola,
os valentões, aquele monstro
fossem responsáveis pela perda da Hannah,
mas nós também somos, Liv.
Também fizemos parte disso, Liv.
E, se não puder ver isso agora,
acho que nunca verá.
Não quero mais brigar.
Não quero brigar.
Não quero brigar com você,
nem neste tribunal.
Acho que este caso está melhor sem mim.
Assim como você.
Quando vai para casa?
Minha mãe não quer
que eu volte para a Liberty.
Ela quer me transferir.
Tipo, pra East County?
Tipo, pra outro estado.
Vou morar com meus tios.
Espere, você...
Não vai voltar?
-Eu preciso apertar o botão de reset.
-O botão de reset.
-Apagar tudo do seu passado?
-Não foi o que eu quis dizer.
Não apagar,
não você, não nossa amizade,
mas preciso seguir em frente.
-Estão te obrigando?
-Não.
Eu estou fazendo isso.
Não posso continuar fingindo
que estou bem,
que não preciso me esforçar para melhorar,
como se fosse culpa de todos, menos minha.
Quero uma vida melhor que essa.
-Vai me esquecer.
-Eu jamais faria isso.
Vou ser um cara que conheceu.
Posso te deixar ir e continuar te amando.
Eu sempre vou te amar.
Vou sentir sua falta.
Eu também.
Você é uma pessoa boa, Clay.
E pode ajudar as pessoas.
Talvez só não possa ajudá-las
do jeito que acha que precisam.
Clay?
Clay!
Preciso falar com você.
Justin.
Imbecil, cadê o Clay?
Justin, eu perguntei...
Justin.
Porra.
Justin! Ei, acorde.
Acorde, porra!
Ei, acorde.
Justin!
Vire-se!
Vamos, Justin. Não consigo virá-lo!
Porra!
Não vou deixá-lo morrer, porra.
Ei.
Nem sempre temos segundas chances.
De ajudar as pessoas.
De estar lá...
da maneira certa.
De amá-las.
Oi.
Meu pai disse que ligou.
E soube o que houve no tribunal hoje e...
Sei lá, só queria dar um alô,
saber se eu posso fazer algo.
Entre.
Acho que é uma coisa de tolerância.
Não sei.
-Só usei algumas vezes.
-Poderia ter morrido.
Como se alguém fosse se importar.
Cara, não brinque com isso.
Merda.
Desculpe.
Ei.
Beba isto.
Cadê a cicatriz?
Ah, são...
São cicatrizes.
Mas estão embaixo do meu cabelo.
É por isso que deixei crescer.
Sim, eu lembro como era.
Quando entrou na Liberty,
alguns caras disseram:
"Aquele cabelo faz ele parecer um bicha."
Mas eu disse: "Isso é ridículo."
Foi muito legal da sua parte.
Sim, bem...
Tanto faz.
Ainda ama a Jessica, não é?
Não importa.
Olhe só para você. Claro que importa.
O que aconteceu?
Ele usou heroína e quase se engasgou
com o próprio vômito.
Qual é seu problema, Justin?
Você estava limpo...
Deixe-o em paz.
Está defendendo ele?
Sim, o que diabos estava pensando
com as fitas, Clay?
Tem ideia do que fez à Jessica?
Eu estava tentando
fazer justiça pela Hannah.
E sinto muito se feri a Jessica,
mas talvez seja hora
de ela falar a verdade.
O que te dá o direito de decidir
o que precisa ser dito?
Eu fiz tudo que pude,
tudo que pude pensar
para resolver as coisas.
Mas não posso fazer isso sozinho.
Está bem?
Sinto muito pelas fitas.
Mas vai piorar antes de melhorar.
E preciso de vocês.
Vire as mãos. Isso mesmo, belo golpe...
Sim.
-Você precisava vir mesmo.
-Sim. Já me sinto melhor.
A noite é uma criança. Pode melhorar.
-É mesmo?
-Sim.
O que tem em mente?
Oi, não sabia que vinha hoje.
Lucas, este é o Tony.
Tony, este é o Lucas.
Oi, cara. É um prazer.
Sim, o prazer é meu.
Conversamos mais tarde.
Preciso ir embora. Estou cansado.
Ei.
Já treinamos juntos antes?
Não, acho que não.
Boa noite.
Nem sempre sabemos
tudo pelo que uma criança está passando.
Oi, filho.
Combinamos que deixaria a porta aberta.
-Estava aberta.
-Estava quase fechada.
Combinamos 45 graus aberta
o tempo todo, certo?
E, mês passado, mudamos para 30.
Estava em três graus,
então, deixe-a aberta.
Espere, pai.
Sinto muito por ontem à noite.
Eu não queria estragar a festa.
Filho.
Você não estragou.
E acho que te devo desculpas.
Porque acho que estou
te pressionando demais.
Não, acho que é uma coisa boa.
Porque hoje eu me pressionei
e deu tudo certo.
-Isso é ótimo.
-E minha memória está melhorando.
Ótimo, o médico não disse
que estava estagnado, certo?
Ele disse que sua recuperação
seria imprevisível,
mas sempre há esperança.
-Sim, eu sei.
-Sim.
Ontem à noite, aquele videogame...
Ele me fez começar a lembrar
de outro, o "Desert Duty".
Eu estava pensando que,
se eu o jogasse de novo,
poderia ajudar minha memória.
-É um jogo de tiro, "Desert Duty"?
-Sim, eu sei, pai.
Mas não é isso. Eu só...
Há algo que preciso lembrar.
Pois é... eu não sei.
É, eu sei.
Eu entendo. Devia ser idiotice mesmo.
-É melhor eu ir dormir.
-Está bem.
-Boa noite.
Mas as crianças nem sempre falam
tudo que estão sentindo.
"Estou dizendo que a casa está em chamas
e só sei escrever poemas.
Só sei fazer arranjos de flores
na mesa de uma casa em chamas.
Estou me sentindo pressionada.
Eu estou cantando as palavras certas.
Estou segurando meus punhos
e deixando-os ir."
-A Hannah escreveu isso?
-Devo ter lido um milhão de vezes.
Sempre pensei que fosse sobre a escola.
O que a sufocava... estava na minha cara.
A casa em chama, as flores...
É sobre o caso do pai dela.
Ela estava tentando me consolar
quando eu devia consolá-la.
Por que não vi isso?
Olivia, não pode se culpar.
A culpa é do Andy.
Jackie, por favor,
não diga como devo me sentir.
-Sinto muito.
-Tem razão.
Não, sinto muito, eu só...
É mais complicado que isso.
Eu não quis ultrapassar o limite.
Acho que é melhor eu ir pra cama.
-Não.
-Não, foi um longo dia.
Sério, preciso descansar.
Foi um prazer, Jessica.
Bem...
Deve achar que sou uma idiota,
tentando proteger um homem que não merece.
Eu entendo.
Eu realmente entendo.
Você o ama, certo?
Apesar de tudo,
e é loucura, mas você o ama.
Eu o amo.
Mesmo que ele a machuque tanto.
Jessica, se houver...
se houver algo que queira conversar...
Às vezes acho que,
se a Hannah tivesse me procurado,
as coisas teriam sido diferentes.
Talvez fosse doloroso demais
para ela falar sobre isso.
Talvez ela tenha guardado as coisas
para se proteger.
Não sou boa nisso.
Quanto mais penso,
mais corajosa acho que ela era.
Querida, nós duas sabemos
que aquilo não funcionou.
Guardar algo para si
não é ser corajosa.
Sentir a dor e encará-la...
isso requer coragem.
Tudo bem pôr para fora.
Tudo bem.
Não passa um dia deste julgamento...
...ou nos meses para chegar até aqui,
que eu não deseje ter podido abraçá-la
e ter dito que tudo ficaria bem.
Mas nunca tive essa chance.
Por que não disse
que ele estava usando drogas?
Ele estava melhorando.
Eu nem sabia sobre as drogas
quando o trouxe.
-Chamamos o Serviço Social?
-Não. Pai!
Se fizer isso, ele vai desaparecer
no sistema e não vai depor.
É com isso que nos importamos?
Não, me importo em manter
as crianças seguras,
o que é difícil quando estão contra nós.
-Como estou contra vocês?
-O registro me ligou hoje.
Aqueles arquivos estavam marcados.
Você os roubou do meu computador.
-Disse que não estava trabalhando no caso.
-Isso não é desculpa.
Contou pra Sonya.
Sobre o Zach escrever pra Hannah.
Foi como souberam.
-Isso é verdade?
-Ela é uma colega. Eu apontei uma direção.
-Não é a mesma coisa.
-É pior.
Arriscou meu trabalho,
minha licença, nosso sustento.
-Você arruinou minha vida!
-Nossa, vocês parecem crianças.
E só há uma criança aqui.
-O que quer dizer?
-O Clay precisa que sejamos seus pais.
-Não preciso de nada de vocês.
-Vá pro seu quarto.
O quê?
-Isso não é justo!
-Vá pra porcaria do seu quarto!
Agora!
Já chega. Esta família não será destruída.
Por nenhum caso, por nenhuma
outra criança, por nenhuma droga.
Não vamos permitir isso.
Entendo, você está brava...
Também estou, mas ele é uma criança!
Como pode consertar algo
se não sabe o que está quebrado?
A Hannah não nos contou.
Clay.
Não.
Não fale. Não diga nada.
A culpa é sua, Hannah.
Essa confusão começou com você.
Eu divulguei as fitas,
foi idiotice, mas você as fez.
-Você fodeu com as vidas das pessoas!
-Eu sei.
-Sinto muito.
-Sente?
Sente muito?
Isso não adianta nada, porque você morreu!
Você se matou e não se importou.
-Eu me importei!
-Não, ou não teria feito aquilo.
Eu estava sofrendo, e não pensei
em quem estaria machucando.
Você fez algo terrível.
Vá embora.
Oi, mãe.
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Carla Piccoli