UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Minha mãe tem um lema pra isso.
"Não dá pra diferenciar
uma pessoa boa de uma má."
Ouvi minha mãe dizer isso mil vezes...
e nunca pensei muito nisso até aquele dia.
Quando ficamos sabendo.
Não parei mais de pensar nisso
desde então.
Ei, Jensen, acorda. Seu pai fez waffles.
O que combinamos sobre louça suja?
Tem lasanha ali de uns quatro dias atrás.
Você não é Dr. Fleming
descobrindo penicilina.
Cara, ninguém nunca entende
as suas piadas.
Merda, estou atrasado.
Preciso buscar a Ani.
Você pode fazer isso?
Temos um projeto de Robótica.
E espero no pé da colina.
O que fez nas costas?
O quê? Tem...
O jogo. Sabe, a briga e tudo mais.
Não estava com protetor?
Estava, mas é futebol, sabe?
Não vai se atrasar?
Não vai tomar banho hoje?
Não colocaram chuveiro de propósito.
Para irmos lá todo dia.
Esqueci a toalha.
É o Zach.
Preciso ir.
Que porra é essa?
Merda.
Bom dia, Clay.
Bom dia. Está tudo bem?
Infelizmente, não.
Está sendo difícil hoje.
O que te traz aqui?
Vim... buscar uma amiga.
Que amiga?
Ani... Achola?
Sei.
Você se lembrou de algo
que pode nos ajudar?
Desde que falou com o adjunto Standall.
-Não. Não, senhor.
-Escuta, se cuida.
Tenho certeza de que conversaremos
muito em breve.
Que porra é essa?
Hoje não é o dia para quebrar a regra!
O que aconteceu?
Encontraram um corpo.
No rio.
Meu Deus!
Bryce.
A Sra. Walker está indo ao necrotério
para identificar.
Nossa!
Mas e aí? Acham que talvez...
tenha sido um acidente?
Acha que tanto policial viria
se fosse um acidente?
Talvez ele tenha se matado?
Talvez...
Acham que foi homicídio.
-Acham.
-Mas adolescentes não matam os outros, né?
Matam atirando em escolas, drogas e tal,
mas não assim, não aqui.
Você não queria matá-lo?
Não era sério!
Você sentiu?
Não podemos falar disso aqui.
Minha mãe pode sair.
Estou ferrado.
Não é? Estou ferrado.
Você veio aqui na semana passada
e ameaçou matá-lo.
A mãe dele ouviu.
E agora ele está morto.
Acho que estamos ferrados.
Nós estamos ou eu estou?
Disseram o que aconteceu?
Só sabemos disso.
Só queria avisar
antes de todo mundo ficar sabendo.
Mais cedo ou mais tarde,
todos parecem ser culpados.
E nas circunstâncias certas,
com a motivação certa,
quem sabe o que nós faríamos?
Oi.
Você está...
Você está bem?
Não, cara, não estou. Eu...
Estou muito triste.
Você...
-Você está?
-Sim, eu o conheço desde os oito anos.
Foi a primeira pessoa
que se importou comigo.
A primeira pessoa a cuidar de mim, cara.
Ele era meu irmão, porra.
-Mas acho que ele não cuidava de você.
-Cara, não sabe do que está falando.
Certo, Clay?
Você não sabe de tudo.
Você tem essa ideia de que...
Porra, ele era uma pessoa, Clay.
Um ser humano.
Agora ele morreu, porra.
Oi.
Imagino que não teve a chance
de ver o noticiário.
-Odeio o noticiário.
-Encontraram o Bryce.
Ele morreu.
Javier, pode cuidar da loja
por umas horas?
O que está fazendo?
Vou falar com a polícia antes que voltem,
pra me adiantar.
E você vai contar tudo a eles?
Vou contar o suficiente
para largarem do meu pé.
-Preciso proteger minha família, Caleb.
-Exatamente.
Quanto mais fala, mais investigam
e mais perto estarão de descobrir.
Quer que alguém morra?
Talvez isso diga menos
sobre quem você é
e mais sobre o que tem a perder.
Delegado.
Percebi que estou
numa sala de interrogatório.
É o único lugar pra conversar
com privacidade, Sra. Walker.
As paredes não têm só ouvidos,
também têm contas no Twitter.
Quero continuar a preservar
a privacidade da família.
Eu sou a família, delegado.
Você viu meu marido?
Falamos com ele.
Ele deseja manter o máximo
de privacidade possível.
Eu desejo encontrar a pessoa
que matou meu filho.
Estamos avançando com a investigação,
mas sem mais informações...
temos de explorar...
todas as possibilidades.
Como quais?
O Bryce estava deprimido?
Ele estava desanimado?
Imagino que voltar à Liberty
deve ter sido muito difícil.
Meu filho não se matou.
-Como você sabe?
-Você acha que ele se mataria?
Bom, eu acho...
Eu vi...
que quando as pessoas estão
em circunstâncias extremas,
elas agem de formas inesperadas.
Às vezes, até com fins trágicos.
Quer me perguntar alguma coisa, delegado?
Ainda não, Sra. Walker.
Mas garanto que estamos considerando
todas as possibilidades.
E descobriremos o que aconteceu.
Clay Jensen, Tony Padilla,
Justin Foley, Montgomery de la Cruz,
Jessica Davis...
Já sei esses nomes de cor, delegado.
Você também deveria.
Parando para pensar,
acho que é bem possível
que um adolescente mate o outro.
E se um assassino sentasse ao seu lado
na escola, você nem saberia.
Atenção, pessoal.
Há alguns minutos,
recebemos uma notícia muito triste
do delegado do Condado Evergreen.
O ex-estudante da Liberty, Bryce Walker,
foi encontrado hoje
e sua morte foi confirmada.
Merda! Meu Deus!
Essa é a única informação
que temos por enquanto,
mas pedimos que pensem
na família dele hoje.
Os serviços de aconselhamento
estarão disponíveis a todos,
e todos que precisarem de ajuda
podem procurá-los.
Professores...
Jessica Davis devia ser a pessoa com mais
razões pra querer a morte do Bryce.
Seria demais imaginar
que ela poderia ter feito justiça
com as próprias mãos?
-Oi, Jess. Espera.
-O que você quer, Alex?
Quero saber como você está.
Como eu estou?
Todos me olham como se eu estivesse feliz
com a morte dele.
-Como se tivesse feito algo.
-É, mas você não fez nada.
-Jess...
-Não!
Está bem? Não.
Precisamos falar sobre a Jessica.
O que tem ela?
Não sei se é algo sério,
espero que não seja nada,
mas achei isso no quarto do Bryce
ontem à noite.
Você foi ao quarto dele?
É esse o seu comentário?
Quer dizer que ele estava escrevendo
pra ela antes de morrer.
Por que escrevendo pra ela?
"Não paro de pensar em você.
Repassando aquela noite
na minha cabeça."
Meu Deus!
Estava pensando nela
e planejou falar com ela. Se ele falou...
O bilhete não provava nada.
Acha mesmo que ela faria isso?
Mas levantou uma questão.
Acha que ela não faria isso?
Se o Bryce tivesse entregado pra Jessica,
o que ela teria feito?
Finalmente...
como sua ex-presidente do conselho,
é uma honra anunciar a presidente eleita
para o próximo ano...
Jessica Davis!
Obrigada.
Sei que meu discurso foi...
Bom, ele dividiu opiniões.
E, sim, a diretoria conversou comigo
sobre isso,
mas ficaram chateados
principalmente com os palavrões.
Eu disse: "Sério?
Foi isso que vocês ouviram?"
Foda-se!
Estou brava.
E vou continuar brava
até que as coisas mudem.
Até os assediadores e estupradores
desaparecerem pra sempre.
Fodam-se os estupradores!
Foda-se o Bryce Walker!
Nunca mais.
Eu a acho incrível...
e meio assustadora.
Não é?
Olha, você tentou me avisar sobre o Bryce.
Achei que sabia de toda a história, mas...
quando aquela garota gritou o nome dele...
A Jessica nunca te contou?
Ela nunca disse quem foi.
E você nunca deduziu?
Não achei que fosse uma garota
da Liberty.
Não sabia de toda a história.
É, tem toda uma história.
Desculpa...
por ter te ignorado.
Tudo bem.
Tenho a mania de achar
que sei o que é melhor pra todos
e nunca aprendo a lição
de que não sei merda nenhuma.
Acho que você sabe muito.
Você sabe a história toda.
Onde você estava?
O treino acabou há duas horas.
Desde quando você se importa
com o que eu faço?
Sempre me importei, Bryce.
Agora preciso prestar mais atenção,
não é?
-Você não mora mais com o seu pai.
-É, estou sabendo.
E agora você mora com o seu.
É, e se eu falasse com ele do jeito...
Você está de castigo.
Vai pra escola, pro treino,
depois vem pra casa.
Está bem, desculpa.
O que foi?
Fale comigo ou com a Amara Josephine
quando chegar.
E devolva suas chaves à noite.
Isso é um pouco demais, não acha?
Não sou criança.
Não é uma negociação.
Estudando de novo?
Ou posso convidá-la pra um jogo de pôquer?
Prometo ser bonzinho.
Desculpa, fim de semestre.
Talvez outro dia.
Como vai a vida na Liberty, aliás?
Falam...
sobre mim por lá?
-O que você imagina que eles diriam?
-Não sei.
Mas se fosse você,
não acreditaria em tudo que ouve.
Não acredito em nada que ouço.
Só acredito no que vejo.
Nunca contei à Jessica
que morava na casa do Bryce.
Ela nunca descobriu.
-Na casa de hóspedes dele?
-Na propriedade do avô dele.
Ele não morava lá
quando minha mãe começou.
Obviamente eu teria te contado
há muito tempo, mas...
nunca fiz a conexão até ontem.
Nunca falamos sobre isso.
É, eu sei. Eu só...
Não te contei porque, com você,
eu tinha a chance de não ser a vítima.
Eu podia só ser forte.
É o que você é. Pra mim.
Ele tenta conversar com você?
Na verdade, não. Eu não o vejo.
Não posso ir à casa principal.
Certo. Você tem que tomar cuidado.
-Sempre tomo.
-Promete.
Prometo.
Não sabia o que a Jessica faria
se ela visse o Bryce,
mas acho que não seria bom.
Gostaria de dar as boas-vindas
aos novos membros do conselho estudantil.
E queria começar a discussão sobre...
a arrecadação de fundos
do futebol  Powder Puff  da primavera.
Na verdade, gostaria de falar
sobre a Liberty receber um evento
de protesto contra violência sexual.
Certo.
Mas o  Powder Puff  é nossa fonte primária
de fundos na primavera.
Mas garotas de biquíni jogando futebol
não foi a razão de eu ser eleita.
Não pode se meter com o  Powder Puff.
-Sou treinador este ano.
-É.
Senta. Está causando.
-Que vaca.
-Muito vaca.
Inapropriado, pessoal.
É pura idiotice.
-E o maldito do Bolan?
-Eu sei!
Casey, né?
É.
Olha, você é foda demais
pra deixar o  Powder Puff  te impedir
de acabar com o patriarcado.
Esse sistema é tão errado!
Eu só preciso dar um jeito.
Ou acabar com ele.
Isso! Explodi-lo.
Estou dentro!
Isso é animador.
Alarmante, mas muito animador.
É. Por onde começamos?
A Jessica estava brava.
O que vamos fazer é...
Só precisávamos saber o quanto.
Ela nunca fica até tão tarde.
Está esperando alguém?
O quê?
Olha, eu não sei de nada.
Não vejo o Bryce desde o tribunal
e não sei como me sinto sobre isso,
está bem?
Está bem. Desculpa.
-Ele não falou com você nem nada?
-Por que você se importa?
Com o Bryce?
-Não me importo, na verdade.
-Que bom, então esquece isso.
Ela está mentindo.
Sei que ela falou com o Bryce
depois do tribunal, porque eu vi.
Acho que podemos conversar aqui.
Quer se sentar?
Posso pegar uma bebida ou...
Não, obrigada.
Vim porque queria que você soubesse que...
eu estou ótima.
Que bom saber.
Digo, demorou um pouco,
porque, por um bom tempo,
achei que havia algo em mim que...
tinha se quebrado pra sempre.
Não sei o que dizer.
É, óbvio.
Mas não precisa dizer nada.
Só quero que saiba
que você não me destruiu.
Ou acho que estou reconstruindo
as partes que você quebrou
e elas ficarão mais fortes do que antes.
Está bem.
Está bem?
-O que quer que eu diga? É...
-Quero que diga...
Quero que saiba o que você fez.
Tudo o que você fez, porra.
Comigo, com a Hannah, com a Chloe,
com sabe Deus quem mais.
-Eu sei o que fiz.
-Você não tem a menor ideia!
Fui longe demais.
Você é um psicopata do caralho!
Você destruiu vidas!
Espero que não seja verdade.
Agora sou a presidente
do conselho estudantil, sabia?
Ouvi falar, sim.
Parabéns.
Tenho uma família incrível.
Meus amigos são incríveis.
Tenho um namorado que se importa comigo
e me trata muito bem.
Fico feliz por você, de verdade.
Só quero o melhor pra você, Jess.
É...
mas é estranho...
porque não importa o que eu fizer...
você ainda está em cima de mim,
e eu ainda não consigo respirar.
Jess, espera.
Eu via coisas naquela casa.
Vi o Bryce e a Jessica.
Mas eu fiquei longe do Bryce.
Por causa da Jessica.
Eu o evitei quase completamente.
Vou comprar.
Não diga "vou comprar",
diga "vou pegar duas".
Vou pegar duas.
De preferência de ouros, por favor.
Obrigada.
Muito obrigada!
Seu blefe é terrível.
Posso estar te sacaneando.
Está me sacaneando?
Eu aceitei jogar pôquer com você,
é a primeira dica.
Eu cubro...
e...
aumento.
Então, você não tem amigos.
Por que você diz isso?
Está jogando pôquer com uma criada
numa sexta à noite.
Pensei que podíamos ser amigos.
Sabe que as coisas não funcionam assim.
Sua mãe é patroa da minha.
Eu tenho de ser legal com você.
Não fique chateado.
Podemos ser legais um com o outro.
Só temos de ser honestos
sobre a sua situação.
Que situação?
Acho...
que você é solitário.
Acho que não sabe em quem pode confiar.
Acho que machucou pessoas
e está tentando mudar,
mas não é fácil, porque nunca é.
Você sabe muita coisa.
Deve estar claro, então,
que estou fodido neste mundo.
Não está claro, não.
Eu empato.
E aumento.
É "cubro", não "empato".
Eu cubro.
Você está vivo.
Você é rico.
Você é branco.
Você não está fodido.
Estraguei tudo.
Então conserte.
-Não é tão fácil assim.
-Eu sei.
Como eu disse, nunca é.
Eu pago.
Vou comprar.
Merda.
É um  straight flush.
Exato.
Sorte de principiante.
Mais uma?
Sim, seria ótimo.
Tenho hora para chegar em casa.
É um saco, mas...
Tudo bem. Oi.
Meus pais farão hora extra hoje,
então temos a casa pra nós.
Ótimo.
Na verdade,
tenho de estudar espanhol esta noite.
No fim de semana?
Sim. É uma boa.
-Legal.
-Tudo bem.
-O quê?
-Nada.
-Cala a boca!
-Não disse nada.
-Diga.
-É que...
Não é da minha conta,
mas não pareceu um beijo muito apaixonado.
Merda! Acha que ele percebeu?
Não sei o que garotos percebem.
Parece que nada, mas...
O sexo é péssimo.
Sério, péssimo.
E acho que é culpa minha.
Pensei que estava pronta, mas...
Sabe, todas as coisas
que deveriam me fazer sentir bem
não me fazem sentir nada.
Ele se esforça tanto.
Fico me sentindo mal.
Talvez seja melhor
tentar descobrir sozinha antes.
O quê?
Quer dizer...
Se masturbar.
Meu Deus!
Imagino que você nunca...
Achei que a minha mãe ia pedir um desfile.
Poderíamos ter feito.
E ter convidado a sua mãe?
Certo. Vamos olhar as suas opções.
Meu Deus! Não consigo nem olhar.
-Jessica Davis!
-Por quê?
-Escuta, não seja infantil.
-Não estou sendo. Eu só...
Demorou tanto pra eu voltar a transar.
A questão é...
que sempre que olho pro meu corpo...
ainda é...
como se estivesse vendo pelos olhos dele.
Como se nem fosse meu.
Mas é o seu corpo.
E é você quem está aí,
então é melhor descobrir
como usar o hardware.
-Isto é assustador.
-Está vendo?
Já estamos descobrindo do que você gosta.
Nada nojento ou assustador.
Nem sei o que fazer com estas coisas.
Vou te ensinar
e depois vou te deixar com eles,
-por assim dizer.
-Está bem.
Vamos começar com o vibrador.
Caramba!
Meu Deus!
Nunca me senti desse jeito
transando antes. Você já?
Como se tivesse controle completo
sobre seu corpo.
É diferente sozinha.
Não precisa se preocupar se fizer caretas.
Ou se seus peitos
estão fazendo algo estranho.
Mas...
tem uma coisa
que não pareceu muito saudável.
Comecei a pensar em alguém
que não deveria.
Alguém muito ruim pra mim.
É bizarro.
Não tem problema.
É só uma fantasia, não é?
Não quer dizer nada.
Bom, acho que faz parte
dessa coisa toda de...
voltar a ter controle
sobre o meu corpo, sabe?
Reescrever a minha história.
Certo. Sim, tipo...
você tem de pensar nessa pessoa
para tirá-la da sua cabeça pra sempre.
Sim. Talvez seja isso.
Então...
está dizendo que todas essas coisas
de sexo fez com que ela...
Talvez transasse com alguém
que ela não deveria.
Mas não contou com quem?
O que me faz pensar que era alguém...
muito ruim.
Espera, o Bryce?
Isso é loucura.
Ela queria se empoderar,
reescrever a história dela.
Meu Deus, Ani.
Eu sei, é...
Não, sem chance.
Mas por que mais ela mentiria sobre vê-lo?
Bom, porque ele morreu.
Mas por que não contar a verdade a nós?
Porque você morava com o Bryce,
e eu moro com o Justin.
E se a Jessica transformou as fantasias
em realidade
e as coisas deram muito errado?
Então, como foi o primeiro dia?
Parece que eu sou um gênio
na arte dos  lattes.
Por que está tão arrumado?
Porque...
tenho um encontro.
Ou quase um encontro.
Vou sair com a Ani à noite.
Caralho!
-Chamou a Ani pra sair?
-Mais ou menos. É difícil dizer. Eu...
Perguntei se ela queria jantar comigo,
e ela disse que sim.
Isso já conta.
Não fale muito,
porque você tende a ficar nervoso
e fala demais.
Não fale de outras garotas.
E se ela quiser transar com você
no Prius,
eu diria pra pensar bem antes.
Se ela quiser o quê?
Que porra é essa?
O que foi?
Só... uma coisa que preciso resolver.
Onde é o Hotel Village?
Não é sua noite com o Tyler?
Sim. Deixa comigo.
Está bem? Divirta-se.
Vai!
-Até que enfim. Estou com tanta fome.
-Eu também.
Desculpa por aquele lugar.
Na internet, estava escrito
"comida britânica autêntica", mas...
O Reino Unido está tentando envenenar
as pessoas
ou aquele lugar é uma vingança
pela independência?
Desculpa, você pesquisou
"comida britânica autêntica"?
Pesquisei.
Eu também pesquisei
"o que é comida queniana?",
mas me senti meio racista.
Pelo jeito que você está me olhando,
talvez seja?
Talvez eu esteja falando demais?
Me avisaram que eu faço isso,
eu deveria parar.
-Mas você disse Quênia, não disse?
-Disse.
Mas eu mal conheço.
Só tinha quatro anos
quando fomos pra Inglaterra
e, uma década depois,
viemos pros Estados Unidos, então...
tudo o que sei do Quênia
é o que minha mãe contou.
Ou o que ela cozinha,
que é tecnicamente da Uganda.
Evergreen com certeza não tem
restaurante ugandês.
Sem problemas. Amamos maionese.
E aqui tem mais espaço.
Sim, é bem espaçoso.
Deveríamos limpar um pouco, não acha?
Pra podermos fazer o trabalho.
Fazer o trabalho?
É, o projeto de Robótica.
Depois que a professora passou,
você falou do jantar.
Achei que você estivesse falando do...
Projeto!
Claro. Não, é...
Foi obviamente o que eu pensei.
-Vamos começar?
-Sim.
Eu...
fiz alguns esboços,
só pra...
Espera...
você que desenhou?
Sim.
Conhece  Robôs Matadores de Alienígenas?
Como isso é possível?
Porque eu também sei ler?
Não, ninguém conhece. Você...
Edição favorita?
Fale você.
Oitenta e cinco.
-Mentira!
-Clay?
Tyler, o que...
O que foi? Cadê o Justin?
Ele não apareceu.
Vim pra ver se ele estava trabalhando,
e se eu que me confundi, mas...
-Espera, você está sozinho?
-Sim.
-Devo ir pra casa?
-Não.
-Não seja bobo. Fique com a gente.
-Certeza?
Meio que parece que vocês estão...
em um encontro ou...
Não, não é um encontro.
Senta.
Está bem.
Obrigado.
Eu sabia, você achou que era um encontro.
Tanto faz. Podemos focar?
Você disse que acha que foi o Bryce
quem mandou a mensagem ao Justin.
Por quê?
O Tyler te encontrou,
eu fui para casa e encontrei o Bryce.
Eu não juntei as coisas na hora,
mas ele mencionou o Justin.
Disse que estava bebendo no Hotel Village?
Se o Bryce contou pro Justin da Jessica...
Deveríamos falar com ele.
A que horas ele sai?
O que vamos dizer?
Só vamos perguntar o que aconteceu?
Talvez devêssemos dar uma saída,
dizer que foi legítima defesa ou...
que estavam brigando,
e o Bryce bateu a cabeça.
Espera, olha.
Vamos!
-O que fazemos, os seguimos?
-Não sei.
Acho que sim,
pra termos a opção de termos seguido.
Se não seguirmos, não teremos.
Entendi a lógica, o que é assustador,
mas sim.
-Certo, Tyler, levante a cabeça.
-Vamos, Tyler. Você consegue!
Muito bem, Ty!
Continue. Respire!
Atenção ao equilíbrio.
Caramba!
Isso.
Muito bem, Ty!
Muito bem, vou anunciar!
Você ganhou!
Eu ganhei!
Você está com tudo hoje, Tyler.
-Com tudo e rápido pra caramba.
-Sim.
-Parecia que você estava com raiva.
-Raiva?
Não.
Não, feliz.
Foi uma luta livre. O que você achou?
Foi bom pra caralho.
Vamos bater no saco de pancadas.
-Oi.
-Tudo bem?
Foi um...
Foi um dia bom, né?
Foi um dia muito bom.
Espere cinco minutos.
Vou ajudar a fechar e te levo pra casa.
Então, eu tenho uma pergunta.
Quando você e Clay se livraram de tudo...
depois do Baile de Primavera...
Quando vocês se livraram de tudo,
onde colocaram? Como fizeram?
Como dissemos,
achamos que é melhor você não saber.
Eu sei, mas já faz um tempo
e está tudo bem, então eu...
-Pode só me dizer como fizeram?
-Tyler, por que quer saber?
Eu só...
É o seguinte:
-eu fiquei com uma arma.
-O quê?
E não contei porque achei
que vocês ficariam bravos.
-Você achou? É.
-É, e...
A questão é que eu fiquei com ela
porque achei que poderia precisar.
Agora sei que não, quero me livrar dela.
Vamos pegar agora mesmo.
Não, eu quero fazer isso.
Vocês fizeram tudo,
não quero que lidem com isso também.
Vamos lidar com isso.
Vou te levar pra casa agora mesmo.
Espera, não!
Eu... não posso fazer isso agora,
meus pais estão lá.
Vamos agora.
Caleb, empresta o celular?
Todos me olham e fazem perguntas.
Está me assustando.
Jess, acha que foi idiotice
nos encontrarmos hoje?
Tudo está tão doido agora e...
Preciso que você se acalme, está bem?
Você não pode desabar agora.
Droga.
Que porra é essa?
Oi.
Que porra estão fazendo aqui?
Entrem e fechem a porta.
Rápido!
Olha, Justin, o negócio é o seguinte.
Podemos ajeitar o que quer que seja.
Sei que foi autodefesa,
ou pelo menos podemos alegar.
Só fique calmo.
Estou muito calmo.
Do que você está falando?
Achamos que ninguém vai te julgar.
-Com tudo aquilo...
-Como nos acharam?
-Vocês nos seguiram?
-É, por que nos acharam?
Sabemos o que você fez.
O que vocês fizeram.
E queremos ajudar.
Espera, ajudar com o quê?
Com o que for preciso
pra não serem presos.
Presos?
Cara, o que acha que fizemos?
Você se vingou do Bryce!
Pelo que estava rolando
entre ele e a Jessica.
O quê?
Era o Bryce, não era?
Era dele que estava falando
quando falou em reescrever sua história.
Podemos explicar de um jeito
que vocês pareçam inocentes.
Você foi enganado pelo Bryce
e o enfrentou...
Um crime passional.
Desculpa.
Achou que eu estava dormindo com o Bryce?
Isso é muito bizarro.
Sabemos que você viu o Bryce na casa dele.
E sabemos que Justin o enfrentou no verão.
Não foi isso...
que aconteceu?
Não.
Não foi.
Que lugar é este?
Minha mãe não me deixa mais beber em casa.
E aí? O que você quer?
Senta. Pega uma cerveja.
Você disse que era importante.
Disse que era sobre a Jess.
É sobre a Jess.
Sobre nós.
Sobre um monte de merda.
-Senta.
-Não, vai se foder.
O que tem a Jess?
Ela veio me ver.
Não, não veio.
Parece que ela está ótima.
Cara, se ela veio te ver,
ela não está ótima.
-E se estiver mentindo...
-Nunca menti pra você.
Mentiu, sim.
Sempre que me chamou de irmão.
Meu pai foi embora, sabia?
Minha mãe não me suporta.
A Chloe me deixou.
A Hillcrest é um pesadelo.
É pra eu ficar com pena?
Quer que eu comece a minha lista?
Você tem uma família.
Eu nunca tive uma família.
Eu fui a sua família.
Por um tempo.
Faria qualquer coisa pra recuperar isso.
Por isso estamos aqui?
Você me dá umas cervejas,
e sou seu irmão de novo?
Como nos velhos tempos?
Eu vacilei, está bem?
Com você, com a Jess...
com todo mundo.
É...
Vacilou.
Eu deixei você fazer isso
e continuei deixando.
E você e eu, nós...
vamos ter que viver com isso.
Eu sei sobre o Baile de Primavera.
Do que está falando?
Sei o que o Tyler tentou fazer.
E sei que vocês encobriram.
Vi a Jess e você saindo do ginásio,
então olhei pela porta lateral.
Eu vi tudo.
A polícia me chamou, porque, sabe,
eu sou o estuprador, então...
Mas eu fiquei de bico calado.
Não disse nada.
E não vou dizer.
Então, o que quer?
-Não quero nada de você.
-Então por que mandou mensagem?
Olha...
não fale mais comigo.
Fique longe da Jessica.
Fique longe da vizinhança,
de qualquer lugar que ela esteja,
ou eu vou te matar, porra!
Meu Deus, por que não me contou?
Porque acreditei nele
e não quis te assustar.
Como pôde achar que eu faria isso?
Com o Bryce? Que nojo.
Jessica...
-Desculpa.
-E você me espionou?
Eu te vi uma vez na casa dele.
Não estava tentando espionar, juro.
O dia que você foi lá...
foi a última vez que falou com ele?
Você tem dez minutos
depois que o cinema esvaziar.
Jogue o lixo na lixeira, varra a pipoca.
passe pano no refrigerante,
tire chiclete das cadeiras.
Lixo, varrer, pano, chiclete. Certo.
Não acho que esteja levando a sério.
Estou, sim. Preciso deste trabalho
e quero fazer direito, Srta. Davis.
Sou só uns dois anos mais velha.
E entendo por que você acha
que vou ser uma babaca
-ou algo assim.
-Entende?
O que você entende?
Entendo que está me julgando
pelos meus amigos.
Claro que estou.
Todos são julgados pelos amigos.
É, eu só...
queria que não julgasse.
Espátula. Pro chiclete. Vai!
Ótimo.
-Oi.
-O que você quer?
Eu só...
queria dizer que sei
que machuquei as pessoas,
que estraguei a vida de muita gente.
E queria me desculpar.
Queria?
Que graça.
Falei com o Justin...
pra pedir desculpas a ele
e ele disse que se chegasse perto de você,
ele me mataria,
então estou arriscando a minha vida
pra estar aqui agora.
Então é melhor você ir embora.
Não sei o que você quer
que eu faça, diga ou... sei lá.
Mas eu sinto muito.
E sentirei muito até morrer
pelo que aconteceu na sua festa.
E por tudo que aconteceu depois.
O que aconteceu foi que me estuprou
quando eu estava inconsciente
-e depois mentiu pra todo mundo!
-Jess...
não sou mais essa pessoa.
Não acredito nisso.
Nem você acredita.
Não preciso das suas desculpas.
Percebi que não preciso de nada
vindo de você.
Por que não pensa no que você precisa?
A Jessica tinha falado com o Bryce
outra vez.
Mas não pra resolver o trauma sexual dela.
Ela descobriu outras formas
de retomar o poder.
-Justin, oi.
-Oi. Tudo bom?
Não precisa brigar por mim, está bem?
Consigo cuidar de mim mesma.
-Do que está falando?
-O Bryce disse que você o ameaçou?
Porra!
Não ameacei, eu só...
-Só disse pra ele te deixar em paz.
-Não preciso da sua proteção.
Não preciso de nada de ninguém,
está bem?
Está bem, entendi. Desculpa.
Por que as pessoas mexem
com quem não deveriam?
Não sei. Eu sinto mu...
Não me defenda,
não fale sobre mim, não fale mais comigo.
Você está tão linda agora.
Cala a boca!
Não está funcionando pra mim.
O quê?
É só...
Sexo, meu corpo...
tentar estar em um relacionamento.
Não é justo você ser puxado
nessa montanha-russa comigo.
Você não está me puxando.
Eu amo você.
Não quero te magoar, Alex.
Podemos dar um tempo.
Se você precisar.
Não.
Preciso fazer isso.
É melhor você ir embora.
Desculpa por ter achado que era o Bryce.
O Justin é tão ruim quanto, né?
Não, é o seu corpo,
você pode fazer o que quiser com ele.
Pensei que foi por isso que você sumiu
no dia do jogo.
Porque achou que eu era hipócrita.
Não, foi...
Eu fiquei com medo.
Não sou tão corajosa quanto você.
Não sei se é verdade.
Sou a garota que quer acabar
com os caras ruins.
O que todo mundo vai pensar
quando descobrirem que eu estava
com o cara que me deixou ser estuprada.
Isso é só da sua conta, de mais ninguém.
Ninguém precisa saber.
Na verdade, tem sido...
muito difícil não poder falar
sobre essas coisas com você.
Bom,
a boa notícia é que você pode falar.
Nem sei como explicar.
Quando comecei
a pensar no Justin, eu só...
não consegui parar.
Olá e bem-vinda ao Monet's.
Como posso ajudá-la hoje?
Ninguém diz isso aqui.
Preciso falar com você. Agora.
Certo, tenho um intervalo
em dez minutos, então...
Justin, preciso falar com você agora.
Jess, porra, senti tanto a sua...
Pela primeira vez em muito tempo,
sexo não foi uma coisa
em que eu só fazia os movimentos.
E depois começou a ficar um pouco...
depravado.
Então, o que estamos fazendo aqui?
-Estamos explorando.
-Está bem.
Estou me conhecendo.
-Tudo bem?
-Sim.
-Sim, tudo muito bem.
-Está bem.
Comecei a perceber que gosto de decidir
aonde meu corpo vai durante o sexo.
Gosto de estar no controle.
-Merda! Porra! É o Clay.
-Merda!
Precisamos nos esconder. Vai!
Eu vou me esconder, você mora aqui!
-Vai!
-É, verdade. Está bem.
Por que trancou a porta?
Eu só...
LUBRIFICANTE
Eu estava um pouco ocupado.
O quê? Todo mundo faz isso!
Então foi isso?
Vocês já... Nunca na minha cama, né?
Não!
-Nossa, cara!
-Cara, você precisa aprender a relaxar.
Nunca vai transar se for tão fresco.
Cara, minha cama, sua cama.
E aqueles arranhões eram...
É, ela é...
É pesado.
Enfim, estou com fome.
Quer alguma coisa da casa?
-Não, estou bem.
-Beleza.
Justin...
Oi?
Olha...
desculpa por ter pensado
que você poderia...
você sabe.
-Esquece.
-Mas...
alguém matou o Bryce.
É.
É foda.
Acho que minha mãe estava certa.
Não dá pra diferenciar
uma pessoa boa de uma má.
Era difícil separar quem queria
ver o Bryce morto
e quem poderia tê-lo matado.
Tony, desculpa...
Eu ando... ocupado.
O quê?
Espera, ele o quê?
Ele disse que não pode pegar
com os pais em casa.
Ele disse que te daria de manhã.
Está bem.
Ótimo. Não, vou ficar aqui.
Até mais.
Mas se a Jessica não é a assassina...
então quem foi?
Precisamos conversar.
Está bem, aqui não. Eu te ligo.
Não vai me convidar pra entrar?
Cara, se voltar aqui, eu te mato.
Como matou seu amiguinho rico?
Das pessoas que conhecíamos,
quem poderia ter puxado o gatilho?
Para encontrar ajuda e recursos,
visite 13reasonswhy.info
Legendas: Thamires Araujo