UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Durante toda minha vida,
meu pai me disse que me julgariam.
Justin, acorde.
Que julgariam saber quem sou
só de olhar para mim.
Justin, vamos.
Precisa falar com a Sra. Baker
e com os advogados antes do julgamento.
E que as chances estão contra mim.
Justin, acorde! Vamos.
-Não sei se ele entendeu o recado.
-Ele está nojento.
Ele está fedendo.
Não, as roupas estão.
Ele está morando nas ruas há cinco meses.
Quando você enfrenta isso,
quando não tem poder,
está do lado de fora,
você tem escolhas difíceis.
Acordou cedo.
Oi!
Estou lavando roupa.
-Isto é novo?
-Sim. Sim, é envelhecido.
Clay, são suas roupas de academia?
Porque o cheiro...
Sim, eu as deixei no chão do banheiro
ontem à noite, como eu sempre faço,
e, você sabe,
minha mira não é tão boa à noite.
Seu pai tinha uma reunião bem cedo,
então seremos só nós dois
no café da manhã.
Está bem, ótimo. Obrigado, mãe.
É fácil se esconder, ceder para a dor.
VÍCIO EM HEROÍNA
Como a Hannah fez. Ela começou
a acreditar que era menos...
Merda.
Tony, era heroína.
Fiz uma busca
e apareceu heroína de alcatrão negro.
Ele tinha heroína.
...a acreditar que uma vida
de privilégio e posição
era só para outras pessoas.
Acordou cedo.
Rodin está vindo para a aula de ioga?
Não. Eu só queria dizer bom dia
antes que saísse para o treino.
Por quê?
TESTEMUNHA NO JULGAMENTO
ADMITE PERSEGUIÇÃO
Parece que a mãe daquela garota
fez uma declaração à imprensa.
É mesmo?
Não está acompanhando?
O pai e o Warren disseram
para eu ficar na minha
e é o que estou fazendo.
Então, tudo bem na escola?
Com todo este drama?
Sim. Está tudo ótimo.
Estou me preparando para esta temporada.
Me avise se precisar conversar com alguém.
O Dr. Pierce o veria com prazer.
Ou o conselheiro da sua escola.
Qual é o nome dele? Sr. Porter?
Não, obrigado. Estou bem, mãe.
-Está bem, querido. Tenha um bom dia.
-Sim, você também.
-Não se esforce demais.
-Sim.
Mas a verdade é que privilégio
é uma armadilha por si só.
Mas que porra é essa? O que faz aqui?
O Tony me falou para esperar sua mãe sair
e entrar pela janela.
Entendi errado?
Não, é isso mesmo,
mas por que ele mandou você?
-Ele achou que eu poderia ajudar.
-Com o quê?
Eu trouxe algumas coisas. Como você está?
Bem. Que coisas?
Quando o Tony vai chegar?
Ele não vem, Clay. Está em condicional.
Não pode se envolver
agora que sabe do Justin.
Sabe o quê?
Certo, eu estava lavando suas roupas,
encontrei sua merda e dei descarga nela.
E o Tony acha que pode ser um viciado
e podemos ter de desintoxicá-lo.
Foda-se. Vou cair fora.
Primeiro, suas roupas estão na lavadora,
segundo, aonde você vai?
Vamos ajudá-lo com isso.
Justin, quer ajudar a Jessica, certo?
Não pode depor chapado.
-Está bem?
-Justin.
Nossa, o que houve com você?
Acha que a Jessica ia querer te ver assim?
Não.
Merda. Não posso faltar à aula.
Vá. Eu cuido disso.
-Mandarei mensagens.
-Por que está fazendo isso?
Passei os últimos cinco meses
tentando compensar o que fiz.
E agora que saí, percebi que vai levar
o resto da minha vida,
então talvez aqui seja um começo.
Acho que comi demais no café da manhã.
Porra, Justin. É minha cama.
FIQUE COM A PORRA DA BOCA FECHADA
Sabe quem pode
querer intimidá-la, Jessica?
Acho que é óbvio.
É o mesmo garoto que a violentou.
E ele não quer que ela fale no tribunal.
Então, se ele estava com medo
que o entregasse,
significa que ele acha
que você sabe quem ele é.
Eu não sei.
Mesmo que não tenha certeza,
talvez tenha um pressentimento?
Ou talvez outra pessoa
tenha visto algo aquela noite?
Porque, se estiver com medo de falar,
seja qual for o motivo,
quero que saiba que estamos do seu lado.
Sabe? Que podemos protegê-la.
E que é seguro dizer a verdade.
Querida, há mais alguma coisa?
Pode falar conosco, querida.
Vamos pegar aquele desgraçado,
não precisa se preocupar.
E não nos fazemos nenhum favor
baixando nossas cabeças,
nos escondendo.
Tem de encontrar um modo
de ficar de cabeça erguida.
Diga oi à Trish e às crianças.
Certo, última ligação, prometo.
Você está bem?
-Sim, estou bem.
-Mesmo?
Sim, sabe...
Acho que só estou um pouco nervoso.
Meu filho não fica nervoso.
Você vai se sair bem.
Fale o que disse aos advogados
da última vez.
-A verdade o libertará, certo?
-Sim, eu sei.
Mas...
Mas, pai, e se perguntarem coisas
que não perguntaram antes?
E se me pedirem para dar nomes?
-Que nomes?
-Não sei, pai.
É só... Alguns dos outros garotos, eles...
eles falaram de amigos meus.
Filho, você deu duro
para chegar onde está.
Mais do que outros na mesma posição.
E contatos são importantes. Eles são tudo.
Em um sistema justo,
não o colocariam em posição
de fazer escolhas impossíveis.
Mas não é um sistema justo.
E quero que pense em você primeiro.
Sim, senhor.
Você vai se sair bem.
Precisa encontrar um modo
de pertencer a este mundo.
Precisa encontrar um modo de ser forte.
Oi, cara. Posso sentar aqui?
Não tenho a força corporal
para impedi-lo, então...
Se tivesse ido à fisioterapia ontem,
poderíamos ter trabalhado isso.
Eu não estava a fim.
Não prefere sair com seus amigos
que conseguem andar?
Não, eu gosto dos meus amigos
que não conseguem andar.
Que bom para você.
-Cara, você está bem?
-Sim.
Não. Eu só... Eu lembrei de algo.
Ou... quase lembrei.
-Nós te amamos, Hannah!
-Justiça pela Hannah!
Meu Deus. Olhe para todos eles.
O que foi que eu disse?
Você falou com eles.
Mostrou a eles quem a Hannah
realmente era e eles te ouviram.
-Bom dia.
Sua declaração teve um baita impacto.
-Sabia que ficaria chateado.
-Não estou chateado.
Eles devem ouvi-la na hora certa.
As pessoas precisam ouvir toda história
da Hannah. E não estão tendo isso lá.
-Eles não estão passando a mensagem.
-Eles são crianças.
E são a história. Contamos a história
da Hannah através deles.
-Este Marcus Cole...
-É um político.
Mas prefere culpar a escola
que a si mesmo e posso trabalhar com isso.
Quando é marginalizado, impotente,
tem de encontrar força em algum lugar.
Em amigos.
-Jess. Jessica.
-Oi, Clay, o que foi?
Encontramos o Justin.
O quê?
No fim de semana,
Tony e eu fomos a Oakland.
Como sabia...
Viu o postal. Você bisbilhotou meu quarto?
Ele quer ajudar.
Ele disse que vai depor,
ele está... um pouco doente, mas...
Como assim, doente?
Por ser sem-teto.
Ele está na minha casa.
Estamos cuidando dele.
-Se quiser vê-lo...
-Eu não quero.
Logo vamos levá-lo ao advogado dos Baker.
Ele pode apoiar a história da Hannah.
Não é a história da Hannah.
E não é a história dele, é a minha.
-E não quero que ele conte.
-Jess, ouça-me.
-O Justin quer ajudar.
-Cale a boca, Clay.
Estou preocupado. Tudo bem?
Sério, cara. Não estou brincando.
Por que não pede ajuda pro seu namorado?
Espere. Ele está com o cérebro danificado.
Tem inveja porque ele tem
um cérebro para danificar.
Se eu não tirar dez nessa prova,
vou ficar abaixo da média.
Use a tática de falar do seu pai.
O Metcalf cai nela.
Não é uma tática, cara.
Não, eu sei. Porra, desculpe.
Sabe o que quero dizer.
Se a Chlöe não tivesse parado
o grupo de estudo...
Desculpe, Zach.
Ando muito ocupada com tudo.
Sim, "tudo" significa transar com o Bryce.
Bem, é culpa do Zach.
-Ele nos apresentou.
-Sim.
Dei seu número para ele.
O resto não é minha culpa.
-O que quer dizer?
-Que preciso ir pra aula.
O que está havendo?
Ele está com a cabeça cheia.
Eu não o culpo.
Quando se sente deixado de fora,
quando sente que o mundo
do ensino médio está contra você,
pode ser solitário e assustador.
Eu não desejaria isso para ninguém.
Por isso que me inscrevi
no "Meu Namorado de Um Dólar"
e convidei a Hannah para sair.
Havia algum motivo
para ter escolhido a Hannah?
Eu sabia que ela tinha passado
por dificuldades na escola.
Era o primeiro ano dela.
Eu queria mostrar
que havia gente legal na Liberty.
Quem tiraram? Alguém de bom?
Na verdade, não.
Já vi o que está rolando, Dempsey.
Quer algo certo.
Não vale a pena, Zach.
A Hannah Baker é muito para lidar.
Ouvi dizer que é agressiva.
Como se você fosse saber.
Não está se guardando para o casamento?
Jesus não é seu verdadeiro amor?
Não significa que eu não possa
trair às vezes.
MINHA NAMORADA DE UM DÓLAR
GAROTAS COMPATÍVEIS
A Hannah está na minha lista,
talvez seja hora de pecar.
Quer saber?
Aposto cem pratas
que não consegue nem colocar a mão lá.
Aceito a aposta.
Talvez tenhamos subestimado você,
Pastor Marcus.
Talvez tenham.
Então, eu a chamei para sair.
Hannah Baker. Adivinhe?
Oi, Marcus Cole. O quê?
É a primeira na minha lista
de Namoradas de Um Dólar.
Ela parecia empolgada.
Grata pela atenção. Um pouco triste.
Ao menos gosta da Hannah?
Ou está tentando se dar bem com ela?
Sim, eu gosto dela.
E fiz uma aposta com o Bryce.
Qual é seu problema?
Alguns dias, você é essa pessoa séria
com planos legítimos para o mundo,
e, no outro, é esse cara babaca.
Num dia você é a Hillary
e no outro é o Bill.
Sim, e qual deles foi presidente?
Você faz o que precisa para se dar bem.
Principalmente se quer algo feito.
Mas isso não significa
que precisa ser amigo do Bryce.
Sim, significa.
Fomos à Lanchonete da Rosie.
No começo, parecia que as coisas
estavam indo bem.
O que está fazendo?
Ela parecia estar se divertindo.
-Vamos.
-Não.
Então, em certo momento,
tentei pegar na mão dela.
Mas acho que ela entendeu errado.
-Por que diz isso?
-Ela gritou comigo.
Não me toque! Me largue!
E me empurrou do banco.
Que porra é essa?
-Porque pegou na mão dela?
-Sim.
Se uma mulher grita com você
e o empurra para longe dela,
não acha que ela pode ter
se sentido ameaçada ou insegura?
Objeção. Especulação.
Retirado. Vou reformular...
Marcus, em algum momento perguntou
à Hannah por que ela te empurrou?
Não.
Eu estava confuso.
Fui embora logo depois.
E, nos próximos dias,
falou com alguém
sobre seu encontro com a Hannah?
Eu estava magoado
depois de te sido rejeitado...
Qual é, cara?
...então desabafei
com alguns dos meus amigos.
-Não conseguiu ir em frente, hein, Marcus?
-Cale a boca, cara.
Eu nunca deveria ter dito nada.
Não, cara, ouça.
Ela quer que pensem que é safada,
mas ela gosta da atenção.
Hannah Baker é uma provocadora.
Além disso, ela é maluca.
Eu deveria saber que distorceriam
minhas palavras. Eu me sinto péssimo.
Lembra quando ela invadiu o vestiário
por causa daquela lista?
Sim. Aquilo foi loucura.
-Hannah Baker, Hannah "bola roxa".
-Hannah bunduda.
Porque esse é o problema da fofoca.
Quando começa,
é difícil fazer com que termine.
-Jess, oi.
-Oi.
Bom trabalho ontem.
-Bom trabalho?
-Sim, no tribunal.
Soube que estão pegando pesado,
mas que se manteve firme
e disse a verdade.
-Foi muito corajosa, sabia?
-Certo. Obrigada.
Ouça, há um negócio
na casa do Bryce esse fim de semana
e há três caras que quero que conheça.
Está na hora de conseguir
um namorado de verdade, certo?
Te vejo no treino.
Obrigado.
Oi. O que vão fazer agora?
-Querem matar aula comigo?
-Sim. Está tudo bem?
Sim, totalmente. Só preciso sair daqui.
-Pessoal, não posso matar essa aula.
-Zach, precisamos de você!
-Precisam do meu carro.
-De ambos!
Se você não for, pode ao menos...
-Certo, mas só se a Jess dirigir.
-É automático. Meu pé direito funciona.
-A Jess dirige.
-Obrigada, Zachy.
Este carro é demais.
Não deveríamos roubá-lo
e viajar pelo país?
Sim, fugindo da lei, como Thelma e Louise.
É, se a Thelma tivesse uma perna ruim
e fosse homem.
É tão sexy quando fala assim.
-Eu sou sexy.
-Você é.
Adoro cinema em dia de semana.
Sem filas, sem espera, sem pessoas.
Está de muito bom humor.
-Talvez eu seja maluca.
-Eu não tenho problemas com isso.
Olá!
Faz tanto tempo que não vejo um filme.
Vou comer toda a pipoca.
Então está tentando
transar com ela ou algo assim?
O quê? Não.
E por que isso seria da sua conta?
Ei.
-Você está bem?
-Sim. Só estou cansado.
Não está só cansado.
Sabe aquela noite que viemos aqui
e a Hannah me confrontou?
Eu disse que ela estava obcecada comigo
e que devíamos parar de ser amigos dela.
-Sim, mas não foi sua culpa.
-Porra, eu menti, Jess.
Ela só estava magoada
e chamou minha atenção,
eu fiquei envergonhado e disse
que deveríamos parar de andar com ela.
Eu fui tão babaca.
Ambos fomos.
Eu fui ao tribunal para ajudar os Baker,
mas acabei piorando tudo.
Eu fico lembrando de tudo isso.
Eu só queria poder apagar tudo
e começar de novo.
Não, você não queria.
É uma droga.
-Sinto muito, eu não queria...
-Não, eu sei.
Pode me ajudar?
E a escola forneceu
qualquer supervisão ou acompanhamento
para o programa
"Meu Namorado de Um Dólar?"
Não. Nada assim.
Incrível, em outras palavras,
a Hannah sofreu
graças a um programa mal-orientado,
se não completamente perigoso
e patrocinado
por uma administração negligente.
-Objeção.
-Retirado. Sem mais perguntas.
Que diabos, Tony?
Nem me perguntou sobre a Sheri.
Eu sabia que diria que não.
Mas ajudou, não?
Não podemos contar isso aos outros.
É perigoso, porra.
Eu sei que é perigoso.
É por isso que não posso mais participar.
É por isso que não pode participar?
Ou tem mais alguma coisa?
Por que a preocupação com a condicional?
Disse que não era nada.
Foi quando pensei
que tinham resolvido esse caso.
Antes de eu ter de depor
ou ajudar a limpar...
um drogado para que ele possa depor.
Jessica nem quer que ele faça isso.
Ela só quer que tudo acabe.
Se é o que a Jessica quer,
não depende de nós.
Sheri.
Por favor... eu te dou dinheiro,
vá comprar meio grama, é tudo que preciso.
Aí, irei ao tribunal e poderei depor,
e não terá de voltar a me ver.
E por que acha que sei
onde comprar drogas?
Aparentemente, sabe desintoxicar
alguém de drogas.
Tive uma colega de quarto.
Duas colegas de quarto
que passaram por isso.
Estou com tanto frio.
Então pare de tirar isso
e faça o que eu mando.
Aqui, tome isto.
Não.
Não temos tempo para joguinhos, Justin.
Quer ajudar a Jessica ou não?
Então pare de ser um puto e melhore.
Aqui.
Nunca ouvi você falar "puto" antes.
Nunca precisei cuidar de você antes.
De nada.
A Hannah se tornou
fisicamente agressiva na lanchonete
quando tentou segurar a mão dela?
Explique para o tribunal
como isso faz sentido.
Pode fazer isso, Marcus?
É mais complicado que isso.
Ela só estava sendo legal comigo
porque queria um favor.
Ela gostava de outro cara
e queria que eu a ajudasse com ele.
Eu fiquei magoado e confuso,
e tentei segurar a mão dela
para criar um laço.
Aí, ela me empurrou.
Depois de concordar em sair com você,
a Hannah o usou como oportunidade
para marcar um encontro com outro?
Sim.
Marcus, é a primeira vez
que ouvimos sobre isso.
Pode dizer ao júri
com quem a Hannah queria sair?
É um amigo meu.
Bryce Walker.
Não culpo a Hannah
por se interessar por outro.
Como eu disse, quando está de fora,
você procura por um modo de entrar.
Bryce Walker é o rei da nossa escola.
Qualquer garota iria querê-lo.
ELE NÃO VAI PARAR
-Merda. Desculpe.
-Tudo bem, cara.
-Desculpe.
-Você está bem?
Estou bem. Por quê?
Não parece bem.
Como saberia?
Porque você não parece bem.
Deveria se cuidar.
Kevin, você tem um minuto?
Claro.
Estou indo palestrar
sobre resolução de conflitos...
Todas essas coisas
que está fazendo são ótimas.
Elas são muito valiosas
neste momento difícil.
Tudo que eu puder fazer, Gary.
Falando nisso,
soube que você fez
uma visita domiciliar...
Acho que, às vezes,
é bom tirar as coisas do ambiente formal.
-E é importante ter contato com os pais.
-Sim, é claro.
Sim, e eu admiro muito
que tome essas atitudes.
Mas estamos sendo observados.
Acho que devemos discutir
qual é a melhor estratégia,
principalmente quando se trata
de envolver os pais.
Sim. Está falando de todos os pais?
-Ou só dos Walker?
-Eu sei...
Vamos tentar falar sobre isso
nas próximas semanas,
vamos nos encontrar depois do julgamento.
-Quero garantir a segurança dos alunos.
-Claro.
-Sabe?
-Sim, bom trabalho.
DIGA ALGO. JÁ FAZ DUAS HORAS.
A porra desse julgamento
é uma piada do caralho.
Marcus disse que a Hannah gostava
do Bryce, e isso é mentira.
Eu conto a verdade e me fodo.
Marcus dá uma de político
e volta como se fosse um rei.
Que filho da puta.
Que porra é essa?
Por que falou meu nome no tribunal?
Vamos falar disso depois, certo?
-Vou deixá-los conversar.
-Não, o que tiver a dizer, pode dizer.
Somos todos irmãos.
Certo?
Certo. Sim.
Certo.
Eu vi uma oportunidade
de te fazer um favor e o fiz.
Um favor? Acha que me envolver é um favor?
Não, plantei uma semente para você.
Agora, se for citado,
já acham que a Hannah gostava de você.
Se ela foi atrás de você e foi dispensada,
quem sabe as mentiras
que pode ter inventado?
Puta merda. Sim.
Foi uma parada Jedi de alto nível.
-Oi.
-Oi, gata.
Hipócritas do caralho.
Vamos mandar ver hoje.
Estou pronto.
-Oi.
-Olá.
Só queríamos dizer oi, ver como estava.
Estou bem.
Obrigada.
Acho que alguns dias
são melhores que outros.
Mas estou feliz em vê-los.
Como está, Alex?
Tenho pensado em você
desde que o vi no depoimento.
Sim, é como disse.
Alguns dias são melhores que outros.
Mas logo verei o médico.
Espero que ele me libere
para depor e tudo mais.
Estou tentando lembrar de tudo
que possa ajudar.
-Obrigada.
-Sim.
Significa muito.
Desculpe por sair correndo
no outro dia, no tribunal.
Não, Jessica, eu que sinto muito.
Parece que só digo
as coisas erradas ultimamente.
Tudo bem. Foi só um mal-entendido.
Oi, Liv.
Oi, Andy.
Então, só queríamos dizer oi, Sra. Baker.
-Foi bom vê-la.
-Foi bom vê-los.
Tchau.
-Oi, Sr. Baker.
-Oi, Alex.
-Oi.
-Jessica.
Ele é um bom garoto.
Acho que ambos são.
Eu a vi no jornal outro dia.
Acho que o que disse foi lindo e corajoso.
Obrigada.
Mas conseguiram usar minhas palavras
contra nós lá dentro.
Aquela mulher com quem está trabalhando,
talvez ela possa passar a vida lutando...
-Não é ela quem está lutando. Sou eu.
-Podemos parar com essa disputa?
-Estou cansado disso de quem sofre mais...
-Está cansado, Andy? Sinto muito.
Sinto muito se isso não está indo rápido
o bastante para que possa descansar.
Nem todos seguem em frente facilmente.
Nada foi fácil.
-É um covarde e está com medo.
-Claro que estou com medo!
Estou com medo de perder o caso,
a loja, nosso ganha-pão, tudo!
Já perdemos tudo!
Não há mais nada que valha a pena,
exceto justiça pela nossa filha.
E a Jackie está lá todos os dias,
garantindo que eu consiga isso.
Vou comprar sua parte da loja...
quando ganharmos o caso.
-Se ganharmos.
-Vamos ganhar.
Mesmo que não esteja lá para ver.
Está morando com ela?
Não, Liv. Não estou.
SEJA MEU
-Oi!
-Oi, querida.
-Saiu cedo.
-Peguei outro turno.
-Posso usar o jipe depois?
-No Dia dos Namorados?
-Tem um encontro?
-Talvez.
-É mesmo?
-Só vamos sair.
-Posso usar o jipe?
-Claro.
Já vamos fechar.
Talvez possamos ir juntos para casa.
Ótimo. Espero vocês lá fora.
Quer levar chocolate
para sua saída que não é um encontro?
Mãe, ninguém leva chocolate
em encontros, não são os anos 50.
Disse que não era um encontro.
Hannah era uma garota problemática,
meio solitária.
Eu tentei me aproximar,
ela não respondeu.
E, para ser honesto, acho que machucou.
Oi, Marcus. Espere.
Não tenho tempo
para conversar agora, Hannah, então...
Tudo bem. Não vai demorar.
Ela me usou para chegar a outra pessoa.
Soube que está desapontado
com nosso encontro.
Não sei o que acha que ouviu.
-Mas...
-Eu sei o que ouvi.
Mas aí eu pensei
que talvez devesse te dar outra chance,
ver se podemos tentar as coisas
do seu jeito.
-Que diabos está fazendo?
-Não é o que queria, Marcus?
Ser agarrado assim
não está te excitando?
Não quer arrancar suas roupas
e fazer o que disse aos seus amigos
que ia fazer comigo?
Ou era só uma farsa,
para fingir que é algo que não é?
Não vai falar sobre isso
aos seus amigos, vai?
Sou o presidente do corpo estudantil.
Parte do meu trabalho é conversar,
dar um exemplo, animar as pessoas.
Procurar esses garotos
que se sentem diferentes.
Que estão de fora.
Meu Deus!
-Isso!
-Caramba!
-Beleza!
Beleza! Vocês me pegaram.
Muito engraçado.
HIPÓCRITA
E vou continuar fazendo isso.
Há outros como a Hannah.
E quero que saibam
que as pessoas se importam.
-Puta merda!
-Puta merda...
-Foi incrível!
-Sim!
O que faremos agora?
Já atirou antes?
Cara, quase esqueci.
Sabe a prova que você tem amanhã?
Falei com o amigo que fez a matéria.
O Metcalf sempre usa a mesma prova.
Nossa, cara.
-Obrigado.
-Estou com você. Sempre.
E sei que o Bryce também se sente assim.
Nós temos de ser os mocinhos.
-Sua mãe não está em casa?
-Ela pode estar.
Não importa.
Pensei em me apresentar.
-Já que não fez isso.
-Ei, volte aqui.
O que foi? Não sou o tipo de garota
que apresenta para a sua mãe?
Espero que não.
Quer saber? Estou ofendida.
Isso não vai rolar agora.
-Ah, vai rolar.
-Fique longe de mim.
"Fique longe de mim."
Você toma aquilo que quer.
Pode ter certeza.
Lembro quando disseram
que nunca mais ia andar.
Ou falar.
Ou ser você mesmo.
O júri ainda acredita nessa última.
Sinto que tenho esse corpo... sabe?
E, todo dia, ele acorda, se veste,
e me leva do ponto A ao ponto B.
Mas parece que não é mais meu
ou algo assim.
Sim.
É como se vivesse no corpo de um estranho.
E, às vezes, na mente também.
Sim.
Vamos.
Desculpe.
-Desculpe.
-Não, continue.
-Não!
-Desculpe, eu...
-Jess, eu sinto muito.
-Não. Não é você.
É só... Não é você.
Está bem.
O Justin voltou. Você sabia?
O Clay e o Tony foram atrás dele
e ele está na casa do Clay.
Mas que porra?
Clay disse que ele quer me ajudar.
Você acredita nisso?
-O que vai fazer?
-Não. Nada!
Foda-se o Justin.
Nunca mais quero voltar a vê-lo.
Vamos. Está ficando tarde.
-Sheri, que diabos?
-E aí, Clay?
-Devia me escrever a cada hora.
-Merda. Sinto muito.
Fiquei tão vidrada
nesse Robôs Assassinos de Aliens.
O modo como desenham esses robôs
é meio sexy.
-Espere, você...
-Calma, só peguei os quadrinhos.
-Nossa.
-Texturizada.
-A Skye é uma garota de sorte.
-Na verdade, não é.
Ela foi embora. Fugiu.
Vai se foder, Justin.
Você não sabe de nada.
Não sei de nada sobre fugir?
Sou como um maldito... Merda!
-Porra!
-Cólicas estomacais.
Vai assumir agora?
Devo ir para casa depois da aula.
Sim. Pode usar as escadas.
Não tem ninguém.
Mantenha-o hidratado. Ele teve febre.
Ele fala muita merda,
não deixe que o atinja.
Ele só está sofrendo.
Ótimo.
Obrigado.
Sim.
Falou com a Jessica?
Sim, ela queria que eu agradecesse.
Ela está feliz que esteja aqui.
-Não falou para ela sobre...
-Não. Falei que estava resfriado.
Que bom.
Vamos fazer isso.
-Vamos acabar com o Bryce.
-Sim.
Vamos.
De 72 a 96 horas.
Pensei que a placa no meu jardim
era por causa da campanha do meu pai.
-Mas eu sou o alvo.
-Isso é horrível.
Tem ideia de quem pode ter feito isso?
Não.
Não sabe quem pode querer feri-lo?
Ou de alguém que pode ter...
algum motivo para não gostar de você?
Ei, eu sou a vítima aqui.
Marcus, deixe-me perguntar uma coisa.
Seu pai é um homem religioso, certo?
Sim.
O que acha que ele diria
se ouvisse a sua fita?
O que sua esposa diria se ouvisse a sua?
Eu já contei tudo para a minha mulher.
E avaliei minhas atitudes.
Você fez isso?
Descubra quem fez isso.
Marcus, meu tempo aqui na Liberty
está contado e eu sei disso.
Mas, enquanto eu estiver aqui,
ajudarei aqueles que precisarem
da minha ajuda.
E os que precisarem de outra coisa?
Eles também terão.
Puta merda.
Achei que estava falando de réplicas.
Para que usa isto?
Só para atirar em latas e coisas assim.
Mas, se não quiser, não precisa atirar.
É claro que eu quero atirar!
Vai ter de me ensinar a usá-la.
Sim, claro. É assim.
Esta dá um coice, está bem?
Fique preparado para isso.
Segure a arma com sua mão dominante.
Deixe seu dedo para fora
até que esteja pronto para atirar.
Use a outra mão para segurar
a arma por baixo, para mantê-la firme.
Essa merda é pesada.
-Assim?
-Sim.
-Trava de segurança?
Escolha um alvo.
Quando estiver pronto,
tire a trava de segurança,
coloque seu dedo no gatilho
e aperte suas mãos, assim.
Ele acha que pode entrar aqui
e me dar conselhos sobre a Jackie,
o julgamento...
depois de tudo que ele me fez passar?
-Sinto muito.
-Mas talvez ele tenha razão.
Eu tinha essa fantasia de que contaria
a história da Hannah para o mundo.
Que os faria entender.
Não estou conseguindo isso no tribunal.
Não.
Mas a Jessica...
Acho que ela fez o que pôde, não acha?
Sim.
Acho que ela fez.
Ela é a garota da fita, não é, Tony?
A garota da fita nove?
Ela tem medo do Bryce Walker?
Tem medo de que não acreditem?
Por que ela não fala?
Preciso perguntar...
Por que precisa que ela faça isso?
Ela só sabe o que houve com ela,
não o que houve com a Hannah.
Porque a Hannah não está aqui
para falar o que houve com ela.
Tem razão, pode ou não ajudar
nosso caso contra a escola.
Mas, Tony, pode ajudar
em um caso criminal contra o Bryce.
Os policiais já têm as fitas.
Eles não vão agir a menos
que uma vítima viva conte sua história.
E isso precisa ser revelado no tribunal?
Dennis disse
que precisamos de uma testemunha
que possa demonstrar
um padrão de comportamento.
Isso pode levar a uma prisão, Tony.
O Bryce precisa pagar
pelo que fez à Hannah,
à Jessica,
e quem sabe a quantas outras garotas.
Quero que seja revelado.
No tribunal, numa delegacia,
não me importo onde.
E a Jessica é a única que pode falar
sobre o que houve aquela noite.
E o Justin.
Sabe onde ele está?
Posso perguntar por ele por aí.
Tenho um amigo que pode saber
onde achá-lo.
-Sinto muito.
-Sentir muito não adianta.
Voltou há menos de uma semana
e já está matando aula?
Bill, todo garoto de 17 anos
mata aula às vezes.
Se ele quiser ser
um garoto normal de 17 anos de novo,
ele precisa se esforçar.
-Sinto muito se não sou normal, cacete.
-Olha a boca.
-Sei que é difícil para você.
-Não é isso que estou falando.
Alex!
Querido.
Precisa pegar leve com ele.
Ele está tentando, está bem?
Ele precisa se esforçar mais.
Porque ele precisa melhorar.
Ele precisa melhorar.
E se ele não melhorar?
Se ele só chegar até aqui,
precisa parar de se culpar.
Por quê?
Era minha arma.
Porra!
PRECISO DAS FITAS!
Vamos, Clay.
Muitos garotos
ainda se sentem impotentes.
Merda.
Marcus Cole foi uma boa surpresa, não é?
Não sei por que o Dennis achou
que ele os ajudaria com aquela história.
Acha que ele tinha aquela história
antes de hoje?
Acho que ele foi muito crível.
O nome do Bryce
desviou a atenção da escola.
Sim, é ótimo para nós.
Esses garotos, Sonya, adolescentes,
eles têm segredos.
Eles sabem mais do que dizem,
e são ótimos em contar a história
do jeito que quer.
Já avaliei adolescentes antes.
Mas não viveu com eles.
-Se precisar de conselhos...
-Uma testemunha é uma testemunha.
Mas obrigada, Lainie. Eu agradeço.
Boa noite.
REGISTROS DE CELULAR - JENSEN, C
Hannah fez uma escolha ruim.
Ela agiu por tristeza. Raiva.
E não quero
que mais ninguém se machuque.
CLIENTES
DISTRITO ESCOLAR DE EVERGREEN
CONFIDENCIAL
Tem certeza de que o Alex
deve ouvir as fitas?
Pergunta estranha para quem as fez.
Você estava tentando protegê-lo.
Se ele lembrar o bastante,
podem deixá-lo depor.
-Depor sobre o quê?
-Sobre o Bryce.
O julgamento não é sobre o Bryce.
Bem... deveria ser.
Essa garota está inconsciente.
Devia mostrar a alguém. Entregá-lo.
E dizer o quê? "Encontrei esta foto
no meu armário. Prendam-no!"
Consegui a confissão dele
e não fizeram nada.
-Encontre a garota.
-Não dá para ver o rosto dela.
Encontre o lugar.
O sofá é o mesmo nas duas fotos.
Nada do que eu fizer fará diferença.
Precisam dizer algo sobre o Bryce
para que prestem atenção.
A Jessica não conseguiu, não vão
me deixar falar, talvez o Alex possa.
Ou talvez isso o destrua de novo.
O Marcus mentiu?
Diga-me. Se ele estava mentindo,
precisamos de alguém que diga a verdade.
Coisas assim vão continuar acontecendo.
Ouviu minha história
como eu queria que fosse contada.
Mas sempre há outro lado
em toda história.
Como vou saber o que é verdade?
Você me conhece, certo?
Achei que conhecesse.
Então, faça a coisa certa.
Estou fazendo.
Mas acho que estamos mudando,
estamos melhorando.
AS FITAS
Oi, é a Hannah. Hannah Baker.
Não ajuste seu... o que quer
que esteja usando para ouvir isso.
Sou eu, ao vivo e em estéreo.
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Carla Piccoli