UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É um universo gigante pra caralho.
É um universo gigante.
Tipo, como devemos fazer
algo significativo?
Algo que signifique algo?
Somos meros pontinhos.
Mas, de algum modo,
todo dia parece vida ou morte, certo?
Mesmo que, de certo modo,
parece que nada importe.
Ou signifique algo.
E, na verdade, somos todos
obras do acaso, sabe?
Temos sorte de não estarmos
tendo esta conversa
em algum lugar bem pior que este porão.
Tipo alguma favela no sul da Ásia,
ou no norte congelado da Islândia,
ou num deserto escaldante na África.
Mas é isso.
Somos exatamente quem somos,
neste momento, neste lugar,
e acho que isso importa.
Porque, sem você,
sem mim, tudo é diferente.
Não sei se algo seria diferente sem mim.
Eu seria diferente.
Se eu faço algo, isso afeta você.
Aí, você faz algo que afeta,
sei lá, o Alex Standall,
que afeta a Jessica Davis.
Que afeta o Justin Foley,
depois o Zach Dempsey e a Sra. Bradley,
e o Tony Padilla...
E assim por diante.
-Se pensar nisso, é algo enorme.
-É um universo infinito.
Infinito.
É estranho termos uma palavra
pro conceito,
mas que não exista um modo
de compreendê-lo.
-O amor, talvez.
-Amor?
Talvez seja com o amor
que entendamos o infinito.
Quando seu amor não tem limites
e existe para sempre.
Talvez o infinito seja assim.
Sim. Talvez.
Oi, Skye.
Sou eu de novo.
O Clay... te ligando.
Não tenho muitas novidades.
Irei ao tribunal hoje.
Para depor. Pela Hannah.
Ainda estou lidando com o Justin.
Isso é estranho.
Devia comer umas panquecas.
Estão ótimas!
Vou pegar um prato.
Clay, seu pai vai levá-lo
pro tribunal hoje.
Ótimo.
-Queria poder estar lá também.
-Não tem problema.
Eu me viro.
E você tem o Clay alternativo aqui...
Mas as coisas estão ótimas.
Estou feliz por depor,
e acho que será um bom modo
de ter um encerramento.
A HANNAH MENTIU
Sim, estou ansioso
para terminar com isso de uma vez.
Eu te amo.
Me ligue. Tchau.
Alex, querido? Acorde.
-Alexander.
-O quê? O que houve?
Desculpe, estava dormindo
tão profundamente.
Desculpe, eu estava sonhando
que estava correndo.
Feliz aniversário.
Certo. Obrigado.
Falei com o Peter, ele virá para cá
hoje à tarde para chegar a tempo da festa.
Precisamos fazer uma festa?
Mas está tudo reservado
e seu pai está de folga.
Não falou aos seus amigos?
Bem, sim... E eles receberam
seu convite virtual com coelhos.
-Não está com vontade?
-Não, estou. Estou, sim.
Ótimo. Vamos nos divertir.
Certo. Levante-se, faça seus alongamentos.
Tenho um leite de cânhamo
para você provar. É delicioso.
Devia participar da corrida matinal.
Só corro se estiver sendo perseguido.
E, mesmo assim, não corro.
Correu bem rápido ontem à noite.
Sim, sinto muito.
Recebi uma mensagem da Sra. Baker e...
Não precisa se explicar.
Ouça, eu não quero te pressionar.
Não quero que pense que me deve algo.
Mas gosto de você... gosto muito.
Vou sair mais cedo hoje.
Não vai ter a aula de autodefesa.
-Você tem um grupo e tanto.
-É mesmo.
O cara sem um olho, o que houve com ele?
Eu não sei.
Ele foi espancado há um tempo.
Acho que foi um assalto.
Ele faz algumas aulas.
Acho que ficou com TSPT
depois da agressão.
Parece assombrado por isso.
Nossa.
-Ele lembra?
-Nunca falei com ele a respeito.
-Há muitas histórias naquela turma.
-Aposto que sim.
Não é o caminho errado
pra sua primeira aula?
Pensei em irmos pelo caminho mais longo.
Por que o Zach está esperando?
E por que ele está sorrindo assim?
O que foi?
Calma aí, é seu aniversário?
-O quê?
-Encomendaram um banner?
-Foi um trabalho em equipe.
FELIZ ANIVERSÁRIO, ALEX
Eu desenhei, o Clay fez o pedido online
e o Zach pendurou.
Nossa, isso é...
Isso é muito legal, pessoal.
Feliz aniversário, amigão.
Que banner legal.
Sua mãe vai trazer cupcakes?
Espero que ela traga pra turma toda.
Talvez ganhe uma bengala nova também.
Sim.
E novos amigos.
Vai se foder!
Seu estuprador do caralho!
Cara, merdas assim não adiantam nada.
É mesmo? Eu me senti bem.
Talvez se parasse de defendê-lo...
-Quando eu já o defendi?
-Todo dia.
Sempre que anda e joga beisebol com ele,
está do lado dele.
Jess, diga a ele.
Por que faria algo assim?
Merda. Eu sinto muito.
-Digo...
-Jess.
Não.
Qual é? Não viu a luz vermelha?
-Significa que não...
-Oi.
Oi.
-Desculpe.
-Não. Você... não tem problema.
Sei o que a luz vermelha significa.
Foi muito divertido ontem à noite.
Devíamos repetir qualquer hora.
Devemos limpar vômito
das botas do seu irmão?
Devíamos passar um tempo juntos.
Talvez não no banheiro.
Então, que tal no seu quintal?
Ou em outro lugar.
Um restaurante. Cinema, talvez?
-Está falando...
-Estou falando de um encontro.
É um estágio inicial no ritual
de acasalamento dos Homo sapiens.
Combinamos de sair.
Eu fico obcecada com o que vestir
e você fica obcecado se deve pagar
ou se vamos rachar a conta.
Nós nos encontramos,
é incrível ou terrível,
e decidimos se queremos
passar por isso de novo.
Que sádico inventou este ritual?
Todo mundo.
Então, você quer?
Sim, quero muito.
Ela era leal.
Ela era gentil comigo
e se preocupava comigo.
Ela nunca fofocava
ou contava mentiras sobre os outros.
E que tipos de coisas vocês faziam juntos?
Tínhamos algumas aulas juntos,
almoçávamos juntos às vezes
e trabalhávamos juntos no Crestmont.
E conversávamos muito.
-Sobre o que conversavam?
-Conversávamos sobre...
Sobre livros, programas de TV,
músicas, eclipses,
zumbis, capacetes de bicicleta e...
e sobre nossos sonhos e esperanças.
Capacete.
Se não me ajudar com esta torre,
não poderá destruí-la.
Só preciso terminar este capítulo.
Tem lição de casa mesmo?
As aulas terminam em dois dias.
Nas minhas aulas, só assistimos
a O Preço do Desafio.
Quero terminar as leituras de férias
antes de ir pra casa dos meus avós
passar o verão.
Espere, o quê?
Meus pais acham bom
para um "rapaz em crescimento"
passar tempo no interior.
Não é como se morássemos
em uma metrópole agitada.
Dez minutos na casa dos meus avós
e mudaria de ideia.
O que farei o verão todo sem você?
-Espere... vai sentir minha falta?
-É claro.
É o único amigo que ainda tenho.
Não é verdade.
Vai me escrever? Cartas, como antigamente?
Sim. Posso escrevê-las
no computador e imprimi-las?
Não! E nada de postais.
Quero cartas feitas à mão,
repletas dos seus segredos mais obscuros.
Vai me responder?
"Querido Capacete,
hoje, alguém espalhou fezes
na parede do banheiro, e preciso limpar.
Mas há uma caixa de chocolates vencidos
que poderei levar de graça para casa."
São seus segredos mais obscuros?
Escreva e vai descobrir.
Eu nunca escrevi.
Eu só...
O verão vai passando e coisas acontecem.
Acho que não acreditei
que ela estaria pensando em mim.
Eu não achei que eu fosse tão importante.
E você sempre acha
que terá tempo de sobra.
Sinto muito.
Mas que diabos?
E o: "O que acontece no Clube
fica no Clube"?
USE VESTIDO AMANHÃ OU ISSO VAZA
Aqui não! Nossa!
-Qual é seu problema?
-Alguém está me chantageando.
Se meu pai vir isso, estou morto.
Porra.
Precisa me ajudar a fazer isso sumir.
-Eu preciso?
-Você me deve.
Não devo nada a ninguém, Marcus.
Ando no centro das atenções.
Não posso me envolver
numa merda com uma stripper.
-Já está envolvido. Você estava lá.
-Não estou no vídeo.
Está brincando?
Depois do que fiz por você no tribunal,
não pode retribuir o favor?
Um favor só é um favor
quando alguém o pede.
E não pedi que me envolvesse nessa merda.
Fez isso porque quis.
Clay, está testemunhando hoje
que a Hannah foi uma vítima
de uma cultura de bullying
na Escola Liberty.
Mas não é verdade
que também faz parte dessa cultura?
Não, não acho que faço.
Você não tirou fotos do Tyler Down
pela janela dele
e as espalhou pela escola
através de redes sociais?
-Sim, mas...
-Objeção, Excelência.
Ultrapassa o escopo.
Ele já testemunhou sobre a natureza
do bullying na escola.
Vou permitir.
Clay, não é verdade que foi suspenso
da escola por posse de maconha?
-Não era minha. Foi armação.
-Entendi.
E em algum momento
após aquela suspensão
tentou comprar mais maconha?
Sim, mas eu...
Não é verdade que seu ato de vandalismo
causou milhares de dólares em danos
ao carro do Zach?
Eu estava bravo com ele.
Paguei pelos danos.
O que fez quando ficou bravo
com a Courtney?
Eu a levei ao túmulo da Hannah.
E não a acusou de ser responsável
pela morte da Hannah?
Ela é responsável.
Todos eles são responsáveis.
Você é responsável, Clay?
Você é responsável pela morte da Hannah?
Sim, eu sou. Eu a decepcionei.
Mas há garotos que fizeram muito pior,
garotos que você deixou se safarem,
que fizeram coisas que sequer comenta.
E os adultos da Liberty...
-Desconsiderar. Isso não foi uma resposta.
-O júri vai desconsiderar essa resposta.
Clay, disse que era amigo da Hannah,
não seu namorado, é verdade?
-Sim.
-E disse que se beijaram uma vez.
-É verdade?
-Sim.
Já passaram a noite juntos?
Quer saber... se transamos? Não.
Não. Estou falando
de passarem a noite juntos,
tarde, noite, até o dia seguinte.
Clay, você e a Hannah
já passaram uma noite juntos?
Sim.
E vocês usaram drogas juntos?
Vão, Tigres!
-Ei! Vão, Tigres!
-Isso!
Ei! Vão, Tigres!
Uma salva de palmas
para o time de beisebol do colégio...
VÃO, TIGRES
Vão, Tigres!
Olhe só para ele.
Que tal uns aplausos
para a nova capitã, Chlöe Rice?
Que fofo.
E agora, como mestre de cerimônias
da reunião de hoje,
Marcus Cole!
Isso mesmo.
Eu me vesti para esta ocasião.
Quem está impressionado?
Ele transformou num golpe de publicidade!
Essa escola sofreu lavagem cerebral.
Precisamos fazer outra coisa.
Está bem? Algo maior.
O que tem em mente?
Sinto muito, pai.
Pelo que, filho? Dizer a verdade?
Por não te contar...
coisas.
E o que você disse?
Eu não...
Eu não sabia o que dizer. Eu...
Não há nada que possa fazer, nada,
que faria sua mãe e eu
pararmos de te amar.
Ouviu a Hannah dizer isso e não fez nada?
Não achei que fosse sério.
Por que as crianças
não contam nada aos pais?
É vergonha?
Ou medo?
Não pode ser medo de castigos.
Ninguém mais é punido por nada.
Tem medo de que não entendamos?
Está mais para medo
de que entendam bem demais.
Está protegendo seus segredos.
Estávamos nos recuperando...
Das drogas.
E isso explica por que não fez nada.
Ou estamos protegendo vocês.
Preciso ir à escola.
Vamos dar as boas-vindas
à equipe de corrida deste ano!
Oi, Skye. Sou eu de novo.
Não foi muito bom no tribunal.
Descobriram uma coisa
que a Hannah disse uma vez
e isso tomou proporções enormes.
Mas não consigo parar de pensar
sobre a manhã em que ela disse
e a noite anterior que passamos juntos.
Ei, Jensen.
Você não tem aula?
-Vocês não têm?
-Não. Vencemos o estadual.
Não vão nos obrigar a ir às aulas.
Vai sonhando.
Por que, depois dessa ótima
animação de torcida,
você não parece muito animado.
-Acho que não faz meu estilo.
-Está bem.
Não te vi perto da Hannah.
-Eu nunca sento perto da Hannah.
-Você sempre tenta.
Não ultimamente.
Lembra do poema
que todos estavam falando?
Todos estavam falando de um poema?
Como assim?
Quem fala sobre poemas?
Enfim...
eu tirei sarro dele.
E eu não sabia que era dela, e...
Cara, se seu relacionamento
com a Hannah fosse um livro,
o tema principal seria "erros".
Obrigado.
Vamos dar um jeito.
Da última vez que te ouvi,
ela fugiu de mim no baile.
Não, a culpa não foi minha.
Se me lembro direito,
foi seu nervosismo e sua natureza tensa
que acabaram com tudo.
Vocês dois estão muito travados.
Resolvam isso.
Não tenho uma natureza tensa.
Quer saber? Vamos fazer algo
esse fim de semana.
Eu, você, a Hannah, minha gata, Leah,
e uns amigos. Eu te escrevo.
-Não vou a festas.
-Você irá a esta.
Até sábado, Jensen.
EM MEMÓRIA
JEFF ATKINS - TURMA DE 2018
Ganharemos o estadual este ano.
E será para ele.
Ele era como um companheiro
de equipe deve ser: leal.
-Ele sempre nos apoiava.
-Sem dúvidas.
E ele cuidava das pessoas.
Sempre cuidou dos amigos,
sem fazer perguntas.
-Sim.
-Certo.
Fico pensando... será que não notei
algo importante? Como fiz com você?
O que faz aqui?
Fiquei para vê-los pendurarem
a camisa do Jeff.
Sim, eu também.
Como foi? No tribunal?
Não muito bem.
-Sinto muito.
-Me perguntaram sobre a festa do Jeff.
-Antes do verão, ano passado.
-Merda. Como sabiam disso?
Não, Clay. Eu jamais faria isso.
Eu juro.
Alguém deve ter comentado ao depor.
Talvez a Leah.
Isso não importa.
Havia algo nas suas mensagens?
Não. Por quê?
Porque sua mãe me perguntou
sobre mensagens.
Ela disse que era para um caso.
Ouça, tenho certeza
de que não é tão ruim quanto imagina.
É pior.
E que outros sinais eu deixei passar?
FILME INSTANTÂNEO
-Ligue se tiver dúvidas.
-Pode deixar.
-Foi bom vê-los.
-Obrigado.
Vamos, filho.
Você está bem?
Veja quem está aqui.
-Tyler, que bom te ver.
-Igualmente, senhor.
-Oi.
Farmácia Baker.
Fica fora do seu caminho, não?
Sim. Eles têm algumas coisas
que o Walplex não tem, então...
Te vemos na festa hoje à noite?
Eu não sabia, então...
Achei que tivesse convidado
todos os seus amigos.
A Jessica devia...
Será hoje, no Epicentro. Vá se puder.
Sei que o Alex ficaria feliz.
-Não sei. Não quero...
-Não, vá.
-Sério. Vá.
-Sério?
-Sim.
-Está bem. Estarei lá.
-Ótimo.
-Foi bom te ver.
-Igualmente.
-Certo.
-Até depois.
Até depois.
NOSSA MENININHA
Eles fazem manutenção neste lugar?
-Olivia.
-Sério.
Com o que pagamos por este lote?
-Falarei com eles na saída.
-Disseram que fariam manutenção semanal.
-Eles nem cortam a porra da grama.
-Liv.
Liv.
Este dia, Andy...
Eu nem sei o quanto aquele garoto
conhecia a Hannah.
Ele a conhecia bem.
Acho que ele a amava.
É um bom garoto.
Sim, que a encorajou
a fazer coisas ruins.
Uma. Uma coisa, e não foi...
não foi tão ruim.
Nada que você e...
você e eu não tenhamos feito na escola.
Mas o que ela disse a ele
na manhã seguinte...
Eu disse a mim mesma por muitos anos.
Foi minha culpa, Andy? Eu...
Ela estava doente? Eu passei algo a ela?
-Não!
-As mulheres na minha família...
Pare, Liv. Pare.
Nossa Hannah era muito feliz.
Ela era gentil, inteligente, linda
e ela era muito feliz.
Essa é a nossa Hannah.
Éramos felizes, não éramos?
Éramos felizes.
Andy...
Vamos jantar?
São bonitas.
-Sim.
-Preciso de mais calças de ioga.
De quantas calças de ioga
uma pessoa precisa?
-Você faz ioga?
-Eu faço.
Beleza. Cale a boca.
Há quanto tempo estão juntos?
Fará cinco meses
na próxima quinta-feira.
Nossa, já faz tanto tempo?
Nossa, está bem. Não fique tão animada.
É o jeito dela de dizer:
"Não me canso de você, amor."
Vocês são adoráveis.
E, com isso, quero dizer insuportáveis.
Vou deixá-las fazerem suas coisas.
-Está bem.
-Tchau.
Ele está na faculdade ou...
Universidade júnior. Mas vai transferir
para Berkeley. Preparação ao Direito.
-Caramba. Ele é incrível.
-Não é?
Mas eu mereço alguém incrível.
E você também.
Quando estiver pronta para isso.
Calma.
-Só estamos nos divertindo.
-O que está fazendo?
Calma.
-Só estamos nos divertindo.
-O que está fazendo?
Não. Pare.
Jessica! Ei. O que...
Precisa pagar por isso.
Não, foi um acidente.
Desculpe. Ela não vai comprar.
Jess. Ei.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Você está bem?
Sim, alguma coisa deve ter acionado...
A tag de segurança acionou o alarme.
Nada de mais.
Está bem mesmo?
Querido, pode nos trazer um sorvete?
Por favor?
-Boa ideia.
-Muito obrigada.
-Eu pago.
-Obrigada.
Ele sabe como nos conhecemos, certo?
Sim. Da escola.
Não deixo o que aconteceu me definir.
Por que devo contar a ele
se não é quem sou?
Sim, faz sentido.
Faz tempo que não vimos aqui.
Não parecia certo...
Como está a loja?
Consegui encontrar distribuidores novos
para vários itens
para que pudéssemos competir com o preço.
Cosméticos, por exemplo, então...
-Isso é ótimo.
-Sim.
E o novo farmacêutico?
Ele é bom.
Ele é jovem, então sabe a parte medicinal,
mas não a parte pessoal.
E você? Como está no Walplex?
-Me acostumando.
-Sim.
Percebi que gosto de ser
meu próprio chefe,
ou deixar você ser a chefe.
Nem sei como dizer isso...
Apenas diga, Andy.
Precisamos finalizar as coisas, Liv.
Não podemos ficar no limbo para sempre.
Isto é sobre o divórcio?
Não quero esperar o fim do julgamento.
Precisamos seguir em frente.
-Quer casar com ela.
-Não. Eu quero...
Quero fechar a porta
pela qual não posso mais passar.
Sim.
Entendi.
Oi, Skye. Sou eu. De novo.
Ouça, não sei se tem acesso
às notícias aí.
Pode ouvir sobre...
sobre coisas que fiz
e que foram reveladas no tribunal.
São coisas meio ruins.
Beleza.
-Está com fome?
-Claro. Por que não?
Ficou maluco? Não.
Cara, ouça.
-Sabe que meu corpo é um templo.
-Não penso no seu corpo.
Quero dizer que sabe como sou saudável.
-Você é um atleta.
-Sim, e dos bons.
Mas raramente, quando quero uma noite
profunda e romântica com minha gata,
usamos a droga do amor.
Li que essa merda pode fritar seu cérebro
na primeira vez que usar.
E pedalar sem capacete pode te matar.
Mas qual vai te ajudar a se soltar
e a superar seu passado com a Hannah
para ficarem juntos?
Isso é pressão.
Não, não quero te pressionar.
Você já se pressiona demais.
Aí é que está.
Você agoniza com toda decisão.
Não faço isso.
Tem certeza?
Não sabemos de onde essas drogas vieram,
nem que tipo de drogas são.
O jeito que fala "drogas" te faz parecer
um senador republicano.
Só estou dizendo que não...
não precisamos usar.
Podemos ir para outro lugar ou...
Claro. Se você quiser. Mas...
não está curioso?
É sério, Clay.
É uma boa ideia para você.
Água?
Que tal nos enchermos
de açúcar e cafeína?
-Deve dar um barato, certo?
-Sério, não se preocupe.
Beleza. Aqui está.
Três novatos,
três veteranos.
Estamos com vocês.
Com certeza.
Isso é pressão. E pesada.
Falem a verdade. Como ele está?
-Ele está bem.
-Sério?
O equilíbrio dele está melhorando,
a força também.
Ele continua trabalhando
a parte da memória...
Mas ele está ótimo.
E só precisa de uma mão para ganhar
do seu pai no skee-ball.
Devia ter me desafiado
no Dance Dance Revolution.
É meu aniversário.
Deviam rir das minhas piadas.
Certo. Asinhas.
Isso.
Batatas fritas.
-E batatas fritas onduladas.
-Beleza.
-Os hambúrgueres já vêm.
-Valeu, mãe.
Obrigado.
-Pegaram seus cartões para jogar?
-Sim, obrigado, Sra. Standall.
Ei. Jess.
-Ei.
-Sim?
Ele pode ir. Ele está bem.
Oi.
Ganhei isto para você,
para me desculpar por hoje cedo.
Não precisava.
É, se eu não tivesse vencido,
só pediria desculpas,
e achei que algo fofo poderia ajudar.
Não precisamos falar disso.
Oi.
-Oi, querida. Como vai?
-Que bom te ver.
Oi. Como vai?
Só acho que é complicado.
O negócio é fazer parte do grupo,
mas não ser como o grupo, entende?
-Não. Como assim?
-Certo. O Alex, por exemplo.
Você é amigo do Justin Foley.
Isso é, tipo, sei lá.
Ele diz que você é legal.
Ele não diz isso sobre muita gente.
Ele não diz. Porque ele é um babaca.
Sinto uma positividade enorme
por todos agora.
Exato.
Acho que está na hora de alguns de nós
darem uma escapadinha.
-Gostou da ideia?
-Muito.
Esperem. Não. Aonde vocês...
Aproveitem a noite.
Já é uma noite ótima.
Concordo.
É como se tudo fosse o que é,
mas, tipo, mais.
-Tipo... tocar as coisas.
-Eu sei.
Para alguém que odeia festas,
vou a muitas festas.
Sim.
E nunca acaba bem.
Não.
O que ele faz aqui?
-Não, o Alex me convidou.
-Tyler, ele só estava sendo legal.
Ele não te quer aqui.
Quero falar com o Alex.
Eu trouxe algo para ele.
O quê? "Feliz aniversário, Alex.
Este é um álbum seu em coma"?
Ele contou isso?
Vá embora. Agora.
Espere. Aonde o Tyler está indo?
-Não se preocupe. Nos livramos dele.
-Não, eu o convidei.
Alex, sei que ele te visitou bastante
no hospital, mas é um pervertido.
-Depois do que ele fez à Hannah...
-Do que ele fez? Sério?
Ao menos ele tentou ajudar
a Hannah no tribunal.
É mais do que pode dizer, Zach.
Ajudou a transformá-la numa vadia.
-Ao menos não usamos drogas.
-Pessoal, qual é?
-Não. Você também não ajudou.
-Eu tentei.
Pelo que disse hoje,
você a prejudicou mais que nós.
-Eles distorceram tudo.
-Então não a decepcionou?
Por que se acha diferente de nós?
Em que está pensando?
Vamos, diga-me. Em que está pensando?
Eu... Eu não sei.
Não quer me dizer.
Tenho...
tantos pensamentos.
Conte-me um.
Infinito.
É um teto infinito?
Não. É, sim. Olhe para ele.
Infinito.
É estranho termos uma palavra
pro conceito,
mas que não exista um modo
de compreendê-lo.
O amor, talvez.
Amor?
Talvez seja com o amor
que entendamos o infinito.
Quando seu amor não tem limites
e existe para sempre.
Talvez o infinito seja assim.
Sim. Talvez.
Como está se sentindo?
Estou bem pra caralho.
Neste momento, não tenho medo de nada.
-Sou destemida.
-Sim.
Eu me sinto...
em paz.
-Mas é só a droga, certo?
-É?
Os sentimentos não precisam estar
dentro de nós para as drogas revelarem?
Não sei se é assim que funciona.
Acredita que temos alma?
Não sei. Espero que sim.
Se pudesse ver o futuro, ia querer vê-lo?
Não.
-Respondeu essa bem rápido.
-Bem...
Tipo, posso mudar o futuro?
Porque, se eu puder vê-lo,
saber o que está por vir
e não puder fazer nada a respeito,
será apenas ansiedade.
Sempre pode mudar o futuro.
Não acredita em destino?
Acredito. Só acredito que ele pode mudar.
É a festa de aniversário
mais triste de todas.
Merda. Preciso atender.
Oi, mãe. Não, estou com o pessoal.
Já vou para casa. Sim. Não, eu sei.
Está bem. Sim, estou indo. Tchau.
"O pessoal"?
Está com o pessoal?
-Disse que ia para casa assistir May...
-Para casa de onde?
Por que mentiria sobre onde está?
Eu não sabia...
É claro, devia mentir a ela e a todos,
porque é melhor que admitir
que é meu amigo?
-Ela sabe.
-O Bryce sabe onde você está?
-Qual é?
-Vai se foder, Zach.
-Já chega.
-Vá para casa.
Sim, é melhor.
-Obrigado por me receberem.
-Não precisa ir, Zach.
Eu vou jogar.
Digam a verdade. O que está acontecendo?
Ele não está bem.
Acho que ele está indo bem,
na maioria dos dias.
Disseram que ele progrediu.
Ele está igual à última vez que o vi.
-Foi há um mês.
-Ele está tentando.
Ele está se esforçando.
Merda.
PROLE MALDITA
Oi, amigão.
-O que está fazendo?
-Só estou jogando, pai.
Talvez não seja o jogo certo
para o momento.
Por que não? Sou ótimo nele.
Melhor skee-ball.
É bom pra destreza.
-Não, pai, foda-se.
-Alex.
-Dê-me isso. Já chega.
-Não, porra.
Não, porra!
-Desculpe. Venha aqui.
-Me solte, caralho!
Estou quebrado, está bem?
Estou quebrado, porra.
É assim que vai ser.
Por que não podem aceitar?
-Você não está quebrado.
-Como você saberia, porra?
Eu te vi duas vezes
desde que saí do hospital.
-Eu tinha aula.
-Eu também!
E eu tinha amigos.
Agora não tenho nada,
só vocês me rodeando, com pena de mim,
sem saber o que dizer.
Talvez teria sido melhor
se eu tivesse conseguido.
-Se a bala tivesse ido pro meu cérebro!
-Pare.
Não teria sido melhor?
Poderiam seguir em frente com suas vidas.
Vai se foder, Alex. Cale a boca.
-Jess.
-Não.
Preste atenção, seu idiota.
Como pôde fazer aquilo?
Depois da Hannah, eu precisava de você.
Você era o único em quem eu podia confiar,
que entendia
pelo que eu estava passando,
e ia me deixar para trás?
Isso é errado, Alex.
Eu sinto muito.
Todos aqui te amam.
E você não se importa?
Eu me importo. Eu sinto muito.
Está tudo bem.
FACETIME COM CYRUS
-Oi.
-Como foi a festa?
-Uma festa idiota com gente idiota.
Parece bom.
Por que está no escuro?
Estou apresentando o mundo mágico
de Harry Potter ao meu pai.
-Sério?
-Sério.
Ele é a única pessoa do mundo
que não sabe o que é um Patronus.
-Malditos trouxas.
-Certo?
Ei.
Preste atenção. Vai precisar disso
para entender o sexto filme.
Então...
O próximo tem de ser o Zach.
Está bem. De novo?
Sim. Ele é um idiota
que precisa aprender uma lição.
-Legal.
-Sim. Tenho uma ideia para ele.
Pensei...
Ty, sabe que eu topo tudo,
mas preciso impedir que meu pai durma.
Ele tem uns 47 anos,
costuma fazer isso nos filmes.
Ei.
Diga-me qual é o plano e estarei lá.
Está bem. Até depois.
Clay, não é verdade que ouviu a Hannah
dizer que queria que a vida dela acabasse?
E não é verdade que não fez nada?
Não fez nada para ajudá-la.
Se ele tivesse contado sobre as drogas...
Sabia o que eles iam perguntar?
Não, é claro que não. Eu me retirei, Matt.
-Se interferisse com uma testemunha...
-Testemunha? Ele é nosso filho.
Se eu interferisse de alguma maneira,
seria demitida.
Eu poderia perder minha licença.
Ele usou drogas e não sabíamos.
Ele escondeu um sem-teto por uma semana
e não sabíamos. Que diabos, Lainie?
Ele estava ajudando um amigo.
-Nosso filho precisa de ajuda.
-Sim, Matt, eu sei disso.
Não consigo parar de pensar nisso, Skye.
Eles me destruíram.
Pergunte por que ela estava deprimida,
destruída e quem fez aquilo com ela!
-Sem mais perguntas.
-O júri vai desconsiderar. Retire-se.
Mas eu merecia?
Quem pediu os bolinhos de canela?
Se eu colocar isso na boca, vou vomitar.
-Estamos todos de mau humor?
-Eu estou.
Nem tenho energia para me importar.
Não, o efeito está passando. É normal.
-Qual é o sentido?
-Sim, exato.
Não, sério, qual é o sentido
de qualquer coisa?
É só a bala falando.
O nome dela é Hannah.
Precisa aceitar os baixos
se quiser curtir os altos.
Tome água. Não deixe sua mente ir
para esse lugar obscuro.
Já pensaram: "Não aguento mais"?
Tipo: "Eu quero morrer"?
Sim. Toda hora.
Como se tudo fosse preto?
Pessoal, superem isso.
Certo? Superem este momento.
Vai ficar tudo bem.
Skye, ela disse e eu ouvi.
Eu não pude ajudá-la naquele dia
e não pude ajudá-la hoje.
Preciso poder fazer algo para ajudar.
As pessoas precisam saber
de toda história.
Oi.
Isso é ótimo. É perfeito.
Clay, querido.
Vamos, amor. Libere um pouco.
Tive um dia de merda.
Sim, eu sei.
Soube que o Alex teve um dos seus surtos.
O garoto é doente.
Me sinto mal por ele. Agora, esqueça isso.
Gato, achei que íamos ver um filme.
-Eu já vi.
-Mas você que escolheu.
Sim, para não ter de prestar atenção.
Prefiro prestar atenção em você.
-Cuidado.
-Sim.
Assim está melhor?
-O que você tem hoje?
-O de sempre. Estou a fim de você.
-Mas e o filme?
-Foda-se o filme.
Está bem.
Você está bem?
-Sim.
-E você quer, certo?
Certo.
Clay, pode continuar em silêncio
o tempo que precisar. Eu entendo.
Mas o Justin vai precisar do seu apoio
amanhã e segunda-feira, está bem?
Está lendo os comentários.
Nunca leia os comentários.
As merdas que as pessoas dizem
sobre você, sobre mim.
Eles não sabem de toda história.
-Não faça isso.
-Estou fazendo isso por você.
-Estou tentando consertar as coisas.
-Sabe que não vai adiantar.
O que mais posso fazer?
Pode ajudar a Jessica e o Justin.
Pode desvendar essas fotos.
Não me importo com as fotos.
Me importo com a verdade, com você.
Então não faça isso. Sabe que não quero.
Talvez não possa mais opinar.
Fizeram coisas terríveis com você
e estão se safando.
-Deixou as fitas por um motivo.
-Que motivo?
Fazer as pessoas encararem
o que fizeram e admitirem.
E entenderem como foi errado.
Acha que eu queria vingança?
Não sei o que queria,
porque deixou uma bagunça.
E sou o único interessado em limpá-la.
Não era vingança.
Eu precisava contar minha história.
Queria que soubessem o que aconteceu
comigo para que não acontecesse de novo.
-Exato. Então todos deviam ouvir.
-Não, não assim.
A decisão não é sua.
Você foi embora.
ANÔNIMO
#JUSTIÇAPELAHANNAH
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Carla Piccoli