ESTE EPISÓDIO CONTÉM
REPRESENTAÇÕES EXPLÍCITAS
DE AGRESSÃO SEXUAL
E IMAGENS DE USO DE ARMAS
QUE ALGUNS ESPECTADORES
PODEM CONSIDERAR PERTURBADORAS.
É DESTINADO AO PÚBLICO ADULTO.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Falam muito sobre o que significa
participar de uma equipe.
Passa!
TIGRES
Valeu, cara.
A fraternidade, a sensação
de pertencer a algo maior que você...
Preparar, vai!
Segure a bola!
Ei, está indo pela direita!
Pela direita.
TIGRES 20
VISITANTES 24
Significa lutar juntos,
mas também significa família.
Saber quem estará lá por você,
sempre.
E quando funciona,
quando são 11 caras trabalhando como um,
não existe nada igual.
Preparar, vai!
Não há sensação melhor no mundo.
VÃO, TIGRES!
-Porra, você é pesado!
-Ei!
Não é à toa que o Westfield
não conseguiu te derrubar.
Vão se foder. Minha bunda gorda
salvou a sua, mão-furada.
Ei!
Sorte que eu joguei por dois,
ou não teria feito nada.
-Obrigado.
-Cara, aquela pegada? Irada!
Vão chupar seu pau esta noite!
Monty, quer fazer as honras?
Quer saber? Eu faria,
de tão foda que aquela pegada foi.
-Festa na sua casa, Walker?
-Não.
-Os pais dele estão aqui. Vamos às docas.
-Já vou.
Até mais.
-Ótimo jogo, Bryce!
-Obrigado, Sr. Dempsey.
-Procurando alguém?
-Não, eu... Eu só estava... não.
Sou a Hannah.
Nos conhecemos na festa da Kat.
-Sim. Não, eu lembro. Eu só estava...
-Tudo bem.
Devem ser essas pancadas.
Sim, algo assim.
-Não sabia que curtia futebol.
-Minha mãe me obrigou a vir.
Ah, certo.
Sim. Ela disse que seria bom
para conhecer pessoas e fazer amigos.
E agora ela está em algum lugar
fazendo amigos, e aqui estou eu.
Pelo menos ela está aqui.
Parece que a minha ainda está em Zurique
ou onde quer que ela esteja esta semana.
-Seus pais podem levar os meus algum dia?
-Com certeza. Vou falar com eles.
Belo jogo.
-É melhor eu ir procurar minha mãe.
-Claro.
Ei, amiga.
Vamos sair qualquer hora.
Talvez foi por isso que a Hannah
me perseguiu, porque nunca sentiu...
essa sensação de pertencer.
Os óculos não são demais?
Sim, eu não os uso há séculos.
Warren acha que o fazem parecer
mais empático, relacionável.
E ele não pode ser essas coisas?
O Warren é o melhor que existe
em interpretar um júri.
Nossa família está em julgamento hoje.
Nem devia estar naquela sala.
Podíamos ter refutado aquela intimação
com uma ação judicial.
Eu consigo. Eu passei quatro horas
com o Warren e o pessoal dele.
-Tudo bem.
-Tudo bem?
Os repórteres não concordam.
Já chega.
Ele não precisa de mais preocupações.
Se ela não sabe que isso aconteceu,
ficará arrasada.
E, depois, não vou ser eu
que vou dizer a ela
que o mundo precisa saber.
Terão de acabar com o Bryce sem ela.
-Ele vai mentir.
-Talvez.
Mas você sobe lá achando
que saberá o que dizer
e acaba saindo de um jeito
completamente diferente.
Sim, por isso não podemos contar
com as fotos para pegar o Bryce.
Se não impedirmos, haverá mais Chlöes...
e Bryces...
e Ninas.
Meu Deus.
Isto é prova, Jessica.
Prova de quem o Bryce é,
de quem todos são.
-Prova de que não está sozinha.
-E isso torna mais fácil?
Como se participássemos
da porra de um clube?
Nossa, vocês...
Espere, nós... Isso pode ser prova.
Não pertence a você.
Não está puta?
Fiz vários inimigos nesta cidade.
É o Bryce.
-Você acha?
-Sim.
Não, ele não sujaria as mãos com isso.
Mas quem mais seria?
O Bryce tem dinheiro.
E garotos como ele, homens como ele,
têm protetores e facilitadores
e pessoas com muito a perder
se forem descobertas.
Posso ir ao tribunal com você hoje?
Pode.
Por que está nesta foto?
Não posso contar nada pior
do que o que está imaginando.
Não sei.
Até agora, as coisas têm sido piores
do que já imaginei.
O que quer que eu diga, Clay?
Acreditaria que nada aconteceu?
Como foi parar no Clube?
De quem é este casaco?
Sabe que saí com o Justin.
Ele disse que não sabia sobre o Clube.
E acredita nele?
Não sei.
O que quer ouvir?
Que saí com metade do time de beisebol?
Que me drogaram e transaram comigo?
Eu... Eu quero saber a verdade.
Eu te contei minha verdade,
mas você não acredita.
Disse que me ama,
mas sempre acredita no pior sobre mim.
Clay Jensen está com o resto.
Estão a salvo.
Sei o quanto fala
sobre sua história ser sua, então...
Achei que deveria decidir
o que fazer com isso.
Sim, acontece que esta
não é minha história.
Esta é a mentira.
Que eu estava a fim e me divertindo, sabe?
E acho que eu estava, até que...
Mas não tem uma foto disso, tem?
Não tem provas.
Talvez, se houvesse,
eu estaria lidando
com minhas merdas de um jeito melhor.
Nina, sinto muito por ter te dito
aquelas coisas ontem, sério.
Mas você estava certa.
Eu...
Eu traí o Garrett com o Michael.
-E quando me deu bronca...
-Eu não queria...
Não, mas devia.
Eu queria ser forte por você...
ser o que você precisava, mas não sou.
E acho que nunca serei.
Talvez nunca deixemos de ser vítimas.
Disse que a Hannah o perseguiu
depois daquele jogo de futebol
no começo do seu terceiro ano.
Isso evoluiu para algo físico?
Sim. Tínhamos um relacionamento casual,
sem compromisso.
-Então, transaram mais de uma vez?
-Transamos.
Então, a Hannah iniciou
essa relação casual?
Sim.
Ela me levou à Ponte Hickman...
o que, sinceramente, lembro de pensar
que era meio bizarro.
Gosto da ideia de que alguém construiu
essa coisa que sustenta as pessoas
e as ajuda a ir aonde precisam.
Mas que, se fizer uma curva errada,
você cai lá embaixo e se espatifa.
-Fim de jogo.
-Me trouxe até aqui para me matar?
Não, eu só...
Nós não damos valor para a vida
e não notamos como é precária.
Sei lá, vir aqui me ajuda
a parar de pensar na minha, às vezes...
Sim.
E a lembrar como a vida é valiosa.
Exatamente.
Como assim, era bizarro?
Esse negócio da ponte.
A obsessão por um lugar daqueles.
Eu queria ter percebido
que podia ser um sinal.
E quantas vezes foram à Ponte Hickman?
Nossa, não sei. Algumas.
Acho que se tornou nosso lugar.
E o que fizeram lá?
Às vezes, só ficávamos juntos,
olhávamos as estrelas...
Às vezes, fazíamos amor.
-Tem certeza de que quer?
-Tenho.
As coisas chegaram a virar
um relacionamento sério?
Não.
Você queria?
Eu me diverti muito com a Hannah,
mas ela não servia para ser namorada.
A Hannah tinha uma reputação.
E ela não merecia,
mas sabe como são os jovens.
Eu tinha vergonha de admitir
que estava transando com ela.
Como a Hannah se sentiu com isso?
Acho que ela queria mais.
Ela sempre ficava por perto
depois dos jogos de futebol,
dos treinos de beisebol...
Não é libertador ficar sozinho?
Acho que sua vida parece incrível.
Sim, geralmente é.
Fica bem em você.
-Vou tirar uma foto.
-Não. Sem fotos.
Qual é? Você é linda.
Mas eu esconderia o cachimbo.
Não quer que pensem que é uma maconheira.
Beleza.
Linda.
-Meu Deus, não! Não quero ver.
-O quê?
-Não quero me olhar.
-Sério?
Eu poderia te olhar para sempre.
Eu queria ficar com ele para sempre.
Estava apaixonada por ele.
Bryce, disse que a Hannah queria
um relacionamento mais sério, certo?
Sim.
-Ela te disse isso?
-Sim.
-Quando?
-Na noite da minha festa.
-E essa foi a festa de 30 de setembro?
-Correto.
E o que o fez pensar
que a Hannah queria algo mais sério?
Porque ela me disse.
Depois de transarmos,
ela me disse que queria exclusividade.
Eu disse: "Gosto de você, mas como amiga."
E como explica o relato da Hannah
de que fez algo com ela na festa?
Ela mentiu ao Sr. Porter.
Por que ela faria isso?
Porque ela estava ferida e brava.
Eu entendo.
Tentei dispensá-la com jeito,
a Hannah era uma garota fantástica,
mas ela se deixava levar pelas emoções.
Na escola... é sentimental.
E se o Marcus ligar para o seu pai também?
Precisamos revidar.
Estou tentando te ajudar.
E minha irmã?
-Eu disse que sinto muito sobre tudo...
-Ei, Tyler.
Quer ir ver um filme?
Muito obrigado. Sr. Wentworth.
Aqui está.
Obrigado. Paxton. Muito obrigado.
Fiquei surpreso por vê-lo na aula.
Ah, sim... percebi que minha educação
era mais importante
do que sentar em um tribunal.
É claro.
E não pode jogar
sem estar na média, certo?
-Ouça, treinador, eu...
-Vocês se desentenderam, está bem?
Acontece. Às vezes, irmãos brigam.
-Mas não significa que não são da família.
-Aqueles caras não são minha família.
Bem, e eu?
Eu não estava ao seu lado
quando me procurou no último verão?
-Sim.
-Não demos um jeito nas coisas?
Como ser forte pela sua família,
pela sua mãe?
Pela pequena May?
Zach, acha que pode estar lá
pelo seu time e por mim... agora?
Não pode fazer isso!
Só porque estava lá, acha que pode...
Se fosse algo parecido com um pai
para este time ou para qualquer um,
teria parado com essa merda há anos.
Ou seja, estou fora.
Bryce, teve contato com outros colegas
contra a vontade deles?
Não que eu lembre.
Não com o Tyler Down?
Não jogou o Tyler Down contra um armário?
Talvez, mas era coisa de garotos.
Ele sabia que era brincadeira.
Acha que o Tyler pensou
que estavam brincando?
-Objeção.
-Retirado.
Bryce, vamos falar da festa que mencionou.
Foi em 30 de setembro
do ano passado, certo?
-Correto.
-Era um sábado?
-Sim.
-Era uma noite agradável?
Cheia de estrelas, lua cheia?
Sim.
-Seus pais estavam fora?
-Sim.
Estavam comemorando uma vitória
no futebol na noite anterior, certo?
Estávamos comemorando uma derrota.
Não ganhamos tantas vezes.
Estavam comemorando uma derrota
e talvez tenham bebido um pouco?
Sim.
-Talvez, tenham bebido bastante?
-Claro.
-E a Hannah Baker estava lá?
-Sim.
E você a conhecia bem,
mas não estavam namorando, certo?
Certo.
-E a Hannah entrou na banheira com você?
-Sim.
-E os outros saíram da banheira?
-E começou a ficar com ela?
-Sim.
E queria transar com ela, certo?
Sim.
-E você ficou a fim?
-Sim.
-E assumiu que ela também estava a fim?
Então, você a virou
para pegá-la por trás, certo?
Sim.
-E tirou a calcinha dela, certo?
-Sim.
E tirou sua sunga, certo?
-E, Bryce, costuma usar proteção, não?
Sim, costumo usar.
Mas não usou proteção
com ela naquela noite, correto?
Correto.
E não falaram sobre DSTs
ou gravidez, certo?
Não, não falamos.
E ela nunca disse:
"Eu quero transar com você".
-Correto?
-Correto.
E ela não fez nenhum gesto
que indicasse consentimento.
-Correto?
-O quê? Tipo um joinha?
-Ela te fez um joinha?
-Ela não fez.
Transaram contra a vontade dela, correto?
Não. Não está correto. Ela veio até mim.
Ela foi até você mas nunca disse
que queria transar, correto?
Estava óbvio que ela queria transar.
-Mas ela nunca consentiu, correto?
-Eu sabia o que ela queria.
Mesmo assim,
quando ela procurou o conselheiro
e disse que havia sido agredida,
aquilo era mentira?
-Correto.
-Por que ela mentiria?
-Objeção. Requer especulação.
-Vou reformular.
Houve algo no encontro
que faria a Hannah dizer
que havia sido estuprada?
Eu gostaria de saber.
Eu nunca faria isso com nenhuma garota.
Se penso na minha mãe
ou na minha namorada...
Pessoal, a Chlöe foi embora.
Não iria querer que as machucassem.
E nunca machuquei a Hannah.
Mas eu vi.
Ele mente para caralho
e todos o cumprimentam.
-Temos certeza de que ele mentiu?
-Nossa, Clay, qual é?
Aqueles óculos?
Não podemos contar isso à Jessica.
Temos de contar à Jessica.
Precisamos da Chlöe.
FOLHETO DE EMANCIPAÇÃO
Oi, Kevin.
Treinador.
Ouça. Tem falado com o Zach Dempsey?
Ultimamente não. Por quê?
Ele está falando de sair do time
por causa dessa coisa com o Bryce.
Dessa "coisa".
-O fato de o Bryce ser um estuprador.
-Certo.
Kev, qual é?
Inocente até que provem o contrário.
Acha que ele é inocente?
Eu acho que ele é.
Acho que isso é uma caça às bruxas.
Uma garota problemática tirou
a própria vida e queremos um culpado,
mas não é tão simples.
Eu odiaria ver o futuro de alguém
ser arruinado por causa disso.
Achei que você, em particular,
concordaria com isso.
Ninguém quer uma ficha.
Não, tem razão.
Ninguém quer estar do lado errado da lei.
O que você quer?
Soube que saiu do tribunal hoje...
enquanto o Bryce testemunhava.
Sei que foi você que apagou
toda aquela merda sobre mim no banheiro.
Por quê?
Porque estava na equipe.
Eu queria protegê-la.
Eu já tinha saído.
Lembra de ir a um lugar
chamado "O Clube"?
Vai ser difícil de ver isso, está bem?
Lembra de isso acontecer?
Chlöe.
Não lembra, não é?
Por que ele faria isso?
Porque ele é ruim.
Ele é doente.
Ele fez isso comigo, com você
e quem sabe com quem mais.
ou, no meu caso, as coloca
em um quadro branco na escola.
-Meu Deus. Jess.
-O quê?
Eu nunca...
Achei que aquelas fotos fossem assustá-la
e que não mencionaria o Bryce no tribunal.
Espere, foi você?
-Sinto muito.
-O que mais você fez?
Só as fotos.
Eu só...
Eu queria acreditar
que os boatos sobre você eram verdade.
Meu Deus, ele mentiu para mim.
Quer fazer algo a respeito?
E se for verdade?
Nossa, e se for verdade?
Como pode acreditar que é verdade?
A parte do Zach era verdade.
O Zach é uma boa pessoa.
-Lá no fundo, ele parece você.
-Nossa, não diga essas merdas.
O Zach é como o resto deles.
O Zach, o Montgomery, o Scott e o Bryce.
-E o Justin?
-O Justin o deixou estuprar a Jessica.
-O Justin daria a vida para voltar atrás.
-Ele devia dar a vida.
Ele é seu amigo.
Ele não é meu amigo.
Eu era sua amiga.
Me diga que ele estava mentindo.
Me diga que o Bryce estava mentindo
sobre tudo. Agora.
Me diga que ele estava mentindo!
-Ele contou mentiras.
-Era tudo mentira. Tudo.
Não pense nisso, Clay.
Pense em mim.
Pense em me tocar.
Pense em me abraçar.
Como era quando estávamos perto.
Não! Pare. Não quero pensar nisso de novo.
Está bem.
Me conte o que é verdade.
Preciso saber a verdade.
Aqui estamos. Fita 12.
Se ouviu até aqui e não ouviu seu nome,
você sabe exatamente
o que está por vir.
-Ou talvez não faça ideia.
-Não.
-Não! Droga! Cale-se!
-Isso pode ser verdade?
-Deixe-me em paz.
-Uma pessoa pode ser tão doente?
-Vamos descobrir.
-Deixe-me em paz!
Clay.
Clay, o que foi?
Não consigo.
Não consigo fazer isso.
Clay, ouça.
A Jess falou com a Chlöe.
Ela vai se encontrar com os advogados.
Vamos pegá-lo.
Chlöe, Sra. Rice,
nosso tempo está acabando.
Para ser claro, testemunhando
que o Bryce a estuprou no campus,
apoiaria o argumento de que a Liberty
protege estupradores
e permite que estupros aconteçam,
e refutaria o testemunho do Bryce,
de que fez sexo consensual com a Hannah.
-Você entendeu?
-Acho que sim.
Falou da sua irmã?
-Amelia.
Se resolver testemunhar naquele tribunal,
talvez a próxima garota,
talvez a Amelia esteja mais segura.
Chlöe, sei que isso é demais. Nós sabemos.
E sei que estou pedindo que faça
o que eu não pude fazer,
o que a Hannah não pôde.
Mas se puder fazer isso por todas nós,
o que quer que aconteça depois,
estaremos com você.
É com você, querida. Você decide.
Oi.
Ouça, contei para uma amiga.
Eu estava tentando entender
o que eu tinha feito de errado...
Contei a uma amiga, ela é uma idiota
e contou a outra pessoa,
e saiu de controle.
Sinto muito.
Mack.
-Cyrus, estou falando com o Tyler.
-Vamos.
A máquina de Coca está dando
latas em dobro de novo.
Nossa.
-Adoraria acabar com esses desgraçados.
-Não é?
Vamos fazer isso.
Não. Não queremos
que seu nariz sangre de novo.
Nunca pensei que agradeceria
por uma carona sua.
Porra.
Você é um mentiroso do caralho.
Isso não vai acabar bem.
Nunca saiu com a Hannah. Teria me contado.
Porque éramos melhores amigos
e eu te contava tudo?
-Eu devia te matar.
-Ei, relaxe.
Vai se esconder atrás dos seus amigos?
Não estou me escondendo.
Quer tentar?
Droga.
Não quero brigar. Respire...
Bichona.
Sua bicha covarde do caralho.
Isso!
-Vamos, putada!
-Isso!
Me larga!
Cai fora, caralho!
Vamos!
Qual é o seu problema?
-Podia ter impedido.
-Não sei do que está falando.
Aquela noite na festa. A Hannah e o Bryce.
Eu não vi nada, nem você.
A Hannah está morta por nossa causa.
Cale a boca, porra.
Você vai pra cadeia.
Galera, não! Parem!
Pessoal! Parem!
Garotos! Ei!
Por que está me empurrando?
Pode vir, cara. Vamos!
-Malditos garotos.
-Que nojo.
INCÊNDIO
O quê?
Por que não me bateu?
Parece que já apanhou o bastante.
E você participou disso.
Não participei.
Mentira.
Eu jogo beisebol.
Nem por isso sou um estuprador.
Bryce Walker.
Pode nos acompanhar, por favor?
-Sr. Jensen...
-Só um minuto..
-Sem conversas, sem aparelhos...
-É uma emergência.
A Chlöe vai depor... pelos Baker.
Só você para fazer
o Treinador Patrick nos liberar.
-Ele ainda te ama.
-É, acho que sim.
Essa não.
-Não!
-O que foi?
Porra.
A caixa!
-A caixa sumiu.
-Nossa, você as deixou no carro?
O que eu devia fazer?
Carregar? Colocar no meu armário?
É pornografia infantil, cacete.
É o Bryce. Só pode ter sido o Bryce.
Ele saiu antes que a gente.
Não. Ele não teve tempo.
Ele estava com o advogado.
Talvez tenham agido juntos.
Estamos fodidos.
Você as perdeu?
-Nossa, fale baixo.
-Caralho, Justin!
-O Bryce as pegou.
-Vamos recuperá-las.
Como? Como vamos recuperá-las?
Fica na mata, atrás do campo.
É um lugar secreto
para o qual precisa ser convidado,
a menos que esteja no time de beisebol.
E quem a convidou?
O Bryce.
E, quando foram ao Clube,
lembra o que aconteceu depois?
Um pouco.
Conte o que puder.
É meio confuso.
Ouvimos música.
E começamos a beber...
e a fumar maconha.
Lembra-se de tirar essas fotos?
Não.
Então, não lembra de transar
com o Bryce Walker?
Chlöe. Não lembra de transar
Não, eu...
Eu lembro.
Lembra do quê?
Nós transamos.
Mas não lembra do Bryce
pedindo seu consentimento, correto?
Não, eu lembro. Eu lembro disso agora.
Estávamos bebendo,
então eu tinha esquecido, mas...
mas eu queria.
Mas que porra.
Eu acreditei nela.
Acho que falou a verdade
antes de entrar no tribunal.
Chegaram a ela.
De algum modo, chegaram a ela.
Não sei.
Faz só algumas horas.
O Warren é um imbecil,
mas é um bom advogado e segue as regras.
Aquela família, não. Nem aquele garoto.
E nós o deixamos ir embora.
Podemos adicioná-los ao processo.
Ou separadamente. Sei que fariam um acordo
antes de enfrentar mais manchetes.
Ah, Dennis.
Não quero o dinheiro do Bryce Walker.
Eu o quero morto.
Fui deixada sozinha na banheira,
mas não por muito tempo.
Porque foi quando você apareceu, Bryce.
Por favor, não.
Entrou na banheira
e desligou a hidromassagem.
Por favor.
Eu tentei.
Nós tentamos, Hannah.
Oi. Você está bem?
Estou bem.
Era tudo mentira, não era?
Aquilo sobre retomar o poder.
Grande merda.
Podemos pichar o que for,
vão limpar no outro dia.
Nada adianta.
Quer saber como é ter poder?
-Nossa. Isso é incrível.
-Não é? Eu falei.
Merda.
Você é muito bom.
É só praticar.
Sabe o que ajuda? Dar nome aos alvos.
-Dar nome?
-Sim.
O nome de gente que você não gosta.
Ajuda a manter o foco.
Está tudo na sua cabeça. Observe.
Bryce Walker.
É isso aí, porra!
Merda. O Sr. Barbour
deve ter chamado a polícia. Vamos.
Você me virou e jogou
o peso do seu corpo nas minhas costas.
-Clay, me dê a arma.
-Não pude me mover.
-Clay.
-Eu estava impotente.
Clay, me dê a arma.
Corra!
Não pode ser aqui, certo?
É o local que ela descreveu.
Não, havia outras fotos
de outras garotas. Havia provas.
Parece estar lidando com tudo muito bem.
Foi um dia cansativo, não vou mentir.
Aquilo... aquilo foi um pacote completo.
Seu pai e eu sempre te demos
muita liberdade, Bryce.
Sempre confiamos que seria responsável
para tomar boas decisões.
Parece ter funcionado bem até agora.
Eu tenho que me virar sozinho
e você pode manter seu bronzeado
o ano todo. Todos saem ganhando, certo?
O que houve com a Hannah?
Você estava lá ontem.
Acho que não ouvimos toda história.
Ela veio atrás de mim. Nós transamos.
Sei que sabe que sou sexualmente ativo.
Sabe disso desde que me pegou no flagra
ano passado.
Você deu as costas e nunca disse nada,
mas viu gente pelada.
E o que houve com a Chlöe?
Havia gente pelada também.
A Chlöe tem problemas, está bem?
Ela vem de um lar desfeito.
Então, transou com ela inconsciente?
Eu não a forcei a beber
e a ficar chapada às 16h.
E não forçou a Hannah
a entrar na banheira com você.
Por que se importa?
Nem conhecia a Hannah.
Você conhecia? Ou ela era
apenas outra coisa que você queria?
Quer saber o que houve
comigo e com a Hannah?
Ela entrou na banheira comigo,
sem biquíni, só de calcinha e sutiã,
cobrindo aqueles peitinhos lindos.
E ela olhou para mim...
como se estivesse com fome.
E, sim, eu a queria. Eu só...
Eu só precisava tê-la.
Então, eu a peguei, eu a virei,
e eu a comi por trás.
Com força.
Até que ela chorou.
É o que queria ouvir?
Você envergonhou esta família.
É um estranho nesta casa.
Eu sempre fui, mãe.
A Sra. Baker vai voltar hoje?
Não, ela encerrou por hoje.
Por que não vai para casa? Eu fecho.
Está bem. Obrigado.
Deixaram um pacote para você
mais cedo, no balcão.
-Quem o deixou?
-Não sei. Só apareceu.
Não adiantaria se a Chlöe tivesse....
-Não a culpe.
-Eu sei, só estou dizendo...
Ela não estava pronta.
Ela não foi forte para contar a história
e não é culpa dela.
Eu sei.
Se ela disser em voz alta, se ela apontar
para ele e disser: "Ele fez isso",
o mundo dela vai desabar.
O seu mundo não desabou?
Queria poder consertar isso, Jess.
Eu faria tudo para pegar tudo
pelo que passou e transferir para mim.
Você não pode.
Não, não posso.
Mas pode me deixar apontar para ele
e dizer: "Ele fez isso."
Justin, sou eu de novo.
Preciso que pegue meu carro
e me encontre...
me encontre no fim da Vaughan's Hill.
Preciso fazer uma coisa.
Quando tentei sair da banheira,
você segurou meu braço.
Colocou seus dedos nas alças
e sobre o meu sutiã...
Eu sei. Estou cuidando disso.
Tirou minha calcinha
e usou seu corpo para me prender lá.
Eu estava petrificada. Aterrorizada.
Só... Eu lembro, está bem?
Eu lembro.
ESCOLA LIBERTY
CAMPO WALKER
MENTIROSOS
PUBLICAR
COMO CONSEGUE VIVER
CONSIGO MESMO?
GUERRA TÁTICA
-Como é tão bom nisso?
-É um talento natural, Montgomery.
E treino. Estamos jogando
há umas cinco horas.
Mas que diabos?
Nossa!
-Achei que todos tinham ido embora.
-Sim, eu também.
Quem é?
Só o Bryce comendo uma garota na banheira.
Deve ser uma vadia desesperada
a esta hora.
Sim.
Podia ter impedido.
Não sei do que está falando.
Aquela noite na festa. A Hannah e o Bryce.
Por favor, Bryce.
A Hannah está morta por nossa causa.
Então, a Hannah iniciou
essa relação casual?
Sim. Ela me levou à Ponte Hickman...
...uma curva errada e você cai lá embaixo.
Se espatifa.
Fim de jogo.
Me trouxe até aqui para me matar?
Não, eu só...
Nós não damos valor para a vida
e não notamos como é precária.
Vir aqui me ajuda
a parar de pensar na minha, às vezes...
Acho que entendo.
É melhor voltarmos.
Às vezes, só ficávamos juntos,
olhávamos as estrelas...
Às vezes, fazíamos amor.
Nossa, está congelando aqui.
-Este lugar não tem aquecimento?
-Merda, não.
Sinto muito.
Aqui, pegue isto.
Não é libertador ficar sozinho?
Sim, eu acho.
Mas tenho muita liberdade.
Seria legal se aparecessem às vezes.
Parece meio solitário.
Às vezes, sim.
Não falo sobre isso com muita gente.
É legal.
Sim, é.
Fica bem em você.
Vou tirar uma foto.
-Não. Sem fotos.
-O quê?
Qual é? Você é linda.
Bem, é melhor eu não aparecer com isto.
Não quero que pensem
que a novata é uma maconheira.
Então, seus pais...
Já tentou conversar com eles?
Falar sobre como se sente
por eles estarem sempre longe?
O que foi?
Achei que estávamos nos divertindo.
Estamos, é só que...
Eu gosto de você, mas como amigo.
Sim. Está bem, claro.
Isso.
Por que estava no Clube com ele?
Quando tentei sair da banheira,
você me puxou de volta.
Me diga ou vou perguntar a ele.
Disse que estávamos "só nos divertindo".
Vou machucá-lo, fazê-lo entender
o que fez com você.
Eu lutei, mas você era
forte demais para mim.
Tirou minha calcinha
e usou seu corpo para me prender lá.
Clay, o que está fazendo?
Onde conseguiu isso?
Agarrou meus pulsos
e se forçou para dentro de mim.
-Saia da frente, Justin.
-Vamos, Clay, isso é loucura.
Parecia uma faca me cortando.
Ninguém fará justiça por ela.
-Vamos, ei!
-Saia!
Eu implorei, Bryce,
mas você me mandou relaxar.
Falei com a Jessica hoje.
Ela quer que eu testemunhe.
-Mentira. Ela não quer.
-Sim, eu juro, ela quer.
Disse que iria "com calma e devagar",
mas foi com força e rápido.
Aí você vai fugir ou ter outra overdose?
Clay, vamos.
Quando chorei de dor,
agarrou meu cabelo como se gostasse
do som do meu sofrimento.
Não posso contar com mais ninguém.
Preciso fazer isso sozinho.
Não precisa fazer isso sozinho.
Podemos pegá-lo amanhã.
-Preciso fazer isso agora.
-Por quê?
Tentei sair do meu corpo.
Tentei esquecer a raiva e a dor.
-Pela Hannah.
-Ouça, Clay...
Sei que a amava, mas ela se foi.
E entrar lá e machucar o Bryce agora
não vai trazê-la de volta.
-Ela se foi.
-Se você tiver sorte, tem uma vida longa.
Um dia seu corpo
para de trabalhar e acabou.
Como a faço parar? Ela não vai parar.
Fazer quem parar? Quem, Clay?
De quem está falando?
-Há dois tipos de morte.
-Clay!
Se não tiver sorte, morre um pouco...
Clay, vamos.
...de novo e de novo,
até perceber que é tarde demais.
Pare. Me dê a arma.
Mas que diabos?
E, naquele momento, eu senti que...
Eu senti que já estava morta.
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Carla Piccoli