UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você vai tirar isso ou ainda sou
um risco à sua segurança?
O quê? Nada a dizer?
Todos carregamos segredos conosco.
E quanto mais segredos carregamos,
maior o fardo.
Apesar de alguns terem mais prática
do que outros.
Só estamos tentando entender
seu relação com o Bryce.
É fácil, porque não tinha nenhuma.
Você já teve algum contato com ele?
-Não.
-É mesmo?
Vocês iam à mesma escola
e conheciam as mesmas pessoas,
mas nunca se cruzaram?
É claro que nos cruzávamos nos corredores,
mas ele não era meu amigo.
Imagino que não,
depois do que ele fez aos seus amigos.
E do que ele se livrou,
mas não quer dizer que não tinham contato.
O funeral dele é hoje.
Pois é.
Mesmo assim, é triste.
Não é? Um jovem morrer assim
é triste, não acha?
Não é a maior tristeza
da minha vida, então...
não.
O Tony Padilla sempre foi um mestre
em guardar segredos.
Devíamos saber que ele estava guardando
um enorme.
Prometeram quatro policiais uniformizados,
e o delegado está aqui.
Acham que adolescentes
perturbariam um funeral?
Acharam panfletos na escola.
Mas todas essas pessoas vieram
pra dizer adeus.
Não sei foi por isso que vieram.
Fico imaginando
que o assassino é um deles.
Em algumas famílias,
segredos são guardados por anos.
Até mesmo durante a vida toda.
Mas a morte tende
a desestabilizar as coisas.
Não acho que consigo fazer isso.
Você consegue.
Você precisa.
Tudo bem amar o que você amava nele.
Pode falar a verdade que você quiser.
O sofrimento nos faz agir
de formas inesperadas.
Como está, Justin?
Estou bem.
Obrigado por virem comigo.
Claro.
Vou dizer oi pro pessoal.
É, vou ali e já volto.
E, sim, pra responder à sua pergunta,
sofri com a morte dele.
Com toda certeza.
Falei pra não olhar pra mim hoje,
quem dirá mandar mensagem.
-Estou com a Sra. Walker e a minha mãe.
-E o Mustang?
Tenho 99% de certeza que é dele.
O Tony disse que vendeu
pra ajudar a oficina do pai.
Pra gente do Arizona. Ele disse:
"Um pedaço de mim está no Arizona."
-Você ouviu.
-Você sempre acredita nele?
Ele nunca mentiu pra mim.
Ele omitiu uma informação
por um tempo,
-mas essa é outra história.
-Clay, estou dizendo, é dele.
Não é possível. Posso provar.
Assim que achar o Tony.
O quê?
O Caleb não está me respondendo.
A oficina está fechada.
Vamos à casa dele mais tarde.
Merda! Minha mãe. Tchau.
-Não é o do Tony.
-Conversamos mais tarde.
-Obrigado.
-Sim.
Muito obrigado.
Quanta gente. Olha só, você veio.
Atrasado pro funeral do próprio filho.
O que é isto? Não, é...
Por que não estou surpresa?
Que bom que ele conseguiu achar
o caminho de volta para estar aqui.
Ele voltou pra assinar os documentos
de divórcio, mas, sim.
Desculpa, mãe. Encontrei um amigo
no caminho do banheiro.
E vi que não chegou a ir. Agora, quieta.
Olha pra ele. Como se fosse um casamento.
-Não comece a chorar. Não ouse.
-Tudo bem.
Você me deve dinheiro. Sim, deve.
Está bem, obrigado.
-Bryce.
-Pai.
Oi.
Bryce.
Esta é a Katya.
Katya, este é meu filho, Bryce.
-Ouvi falar muito de você.
-É, eu também ouvi falar de você.
Que bom te ver, filho.
-Acho que sua mãe...
-Se vai ficar na cidade por uns dias...
Faz muito tempo que não vamos ao clube.
-Eu adoraria.
-Legal.
Infelizmente, vou pra Dubai amanhã
por algumas semanas.
E talvez por mais tempo.
Pensei que íamos encontrar
o decorador em casa?
Você tem uma casa nova?
Que ótimo, pai. Você sempre quis
aquela grande casa colonial
-na Summer Drive...
-Vamos adiar o decorador.
Estamos numa casa moderna
na Cosgrove.
Achamos que seria bom
ter uma propriedade na cidade.
Claro.
Vamos ter que remarcar com o decorador.
Talvez quando voltar.
Pode trapacear no  handicap.
Marcaremos algo.
A espera é muito longa, Bryce.
Vamos ao Chez Mitchelli.
Está bem. Até mais, então.
Era como se o Sr. Walker
tentasse apagar o Bryce da vida dele.
Mesmo assim, ele não conseguia escapar.
-Barry.
-Sim?
-Oi.
-Nora, oi.
Temos um lugar pra você
na frente, com a família.
-Está bem.
-Posso roubá-lo um pouco?
Obrigado por virem, todos vocês.
-Tudo bem.
-Obrigado.
Quantos copos bebeu hoje?
Não enche.
-Estamos enterrando o nosso filho.
-É, exatamente.
Barry Walker.
Aí está ele!
Aqui, jovem...
Harrison, que bom te ver.
-Não suma, está bem?
-Pode deixar.
-Barry.
-Sim?
Richard ligará quando tudo
estiver pronto?
Ou você vai dar pra trás de novo?
Não, considere resolvido, Nora.
Temos os números.
Richard entrará em contato.
-Eu te acompanho até a porta.
-Não precisa.
Harrison, boa noite. Fique bem.
-Bryce.
-Terra Tech, Walker.
Estou dizendo, está desvalorizada.
Não é pelo dinheiro, mãe.
É pra fazer você pagar pra ele ir embora.
Assim que assinar,
não poderá mais fazer isso.
Ele fica com medo.
Olhe a boca, menino.
Acho que você é boba, Nora.
Que bom, pai. Obrigada.
Ele era a melhor coisa
que aconteceu a você.
É um homem guerreiro, vencedor.
Ele se fez.
-Usando o meu dinheiro.
-Meu dinheiro!
Você nunca trabalhou na vida!
-Talvez seja hora de tirar uma soneca.
-Não encoste nesta cadeira!
-Vamos...
-Eu disse que não, porra!
Pai, calma!
Não vou me acalmar!
Você nunca tratou o Barry
com respeito!
-Eu não ensinei isso.
-Do jeito como tratava a mamãe?
-Escuta aqui, sua vaca egoísta...
-Chega!
Não fale com a minha mãe assim!
Nunca mais ou eu juro por Deus
que vou te jogar na rua,
e terá que rastejar de volta pra casa.
Sr. Walker, sinto muito pela sua perda.
O Bryce era um bom garoto.
É, ele era. No fundo. Obrigado.
E qual o seu nome?
Amorowat Anysia.
Lindo nome. O que significa?
Amorowat significa "ama a Deus".
-Que bom. Pode falar com ele pra mim?
-Barry.
Barry, deixe-a em paz.
Você está bem?
O Clay não conseguia aceitar
que talvez o Tony tivesse matado o Bryce.
Sr. Walker.
Ele fez de tudo pra achar outro suspeito.
Mãe, qual o problema com o pai do Bryce?
Não o conheço bem.
-Ele me ensinou tudo.
-Por quê?
Vocês não brigaram feio
depois que fui lá ano passado?
Sim, a esposa dele bancou a mediadora.
Acho que ele só fala.
Sabia que ele abandonou o Bryce?
Não sabia disso.
-Mas não me surpreende.
-Querida, é o funeral do filho dele.
Não parece, olhando pra ele.
Obrigado, rapaz.
CLAY
O SR. WALKER ESTÁ ESTRANHO. SUSPEITO?
-Como vai a família?
-O pai parece bem.
-A mãe talvez nem tanto.
-Falou com o Zach?
Aquele babaca odiava o Bryce.
Não sei por que ele vai falar.
Porque é o capitão do time.
Por que você veio?
Não foi amigo dele no fim.
Nem você, cara.
Mas nós dois já o amamos, um dia.
Eu não o amava.
Eu amava.
Ele sempre foi muito legal comigo.
Mesmo quando eu era novato.
Acho que ele mudou.
Não.
O mesmo cara que foi legal com você,
alguém queria morto.
Talvez você não saiba, Tony,
mas quando há um assassinato
envolvendo um veículo,
desmontamos o veículo peça por peça.
Achamos lanternas traseiras novas.
Rastreamos o distribuidor,
e descobrimos pra quem essa peça
foi vendida no atacado.
O que nos levou à...
mecânica Padilla.
-Acho que ele levou o carro até a oficina.
-Você disse que não teve contato com ele.
Talvez tenha sido com o Javier.
Certo.
Podemos trazê-lo aqui,
mas vamos checar a situação dele.
-Não é ilegal consertar uma lanterna.
-É ilegal mentir pra esconder um crime.
Quero falar com um advogado.
Está bem.
Tony.
Quero que pense nisso.
Está bem?
Você tem um coração bom.
Eu sei disso. Meu filho disse.
Sinto o mesmo por ele.
Certo, mas tem um passado contra você.
Não quero te colocar em uma posição
em que pareça não cooperar.
Eu agradeço. Também agradeceria
por falar com um advogado.
Está bem.
O Bryce era um grande competidor no campo.
Ele lutou pelo time.
Sempre.
Ele era leal...
e era forte.
Ele era...
o tipo de pessoa forte
que sempre quis ser.
De certa forma.
Nem sempre concordei com ele.
Ou com o que ele fez.
Mas me pergunto, às vezes,
se apenas somos a soma de nossas ações,
no fim das contas.
Ou se somos mais do que isso.
Quero acreditar
que somos mais do que isso.
Houve um tempo em que o chamei de irmão.
E houve um tempo em que não chamei.
Mas somos todos irmãos e irmãs.
Todos nós.
E, gostando ou não...
eu cuido dos meus irmãos.
Então...
Bryce...
eu sinto muito.
Eu sinto muito e...
E adeus.
Há o filho que...
só uma mãe pode ver.
Uma mãe sempre vê o menino
dentro do homem.
Então há um Bryce que gostaria
que tivessem conhecido.
Ele era capaz...
de machucar.
E era capaz de amar profundamente.
Ele tinha uma alma que...
queria ser boa.
E um coração que nem sempre sabia como.
Mas ele estava crescendo...
e melhorando.
E houve momentos nesses últimos meses
em que não vi só o menino...
mas o homem bom que ele poderia se tornar.
Precisa de ajuda?
Não, obrigada.
Os pintores virão na semana que vem,
mas estou inquieta.
Vamos ver até onde vou.
Certo. Aqui, vou ajudar.
-Caramba, está muito entediado?
-Estou bem, só quero ajudar.
Esta cor é muito vibrante.
Estava na moda nos anos 70.
Essa década tinha todo tipo de droga.
Talvez depois você possa pintar
o quarto do vovô de magenta.
E depois,
a minha cela de prisão de laranja.
Cela de prisão?
-Acha que está cumprindo uma pena?
-Não, eu não quis dizer isso.
Pedi pro seu avô pintar estas paredes
quando era criança.
Queria um verde limão
com círculos verde escuros.
Eu implorei.
A casa estava em reforma.
Achei que seria fácil, mas não.
Cheguei em casa um dia, entrei e...
as paredes estavam desta cor.
A doce vingança do verde limão.
A designer de interiores,
que se tornou
a madrasta número três, Donna,
disse que verde era  très gauche.
E o que o meu pai queria,
ele conseguia, então...
ela decidiu a cor.
Agora, você decide a sua. Droga!
Você tem...
O que você...
O que está fazendo?
Pintemos o chão também.
-O quê?
-E o teto.
Não, o teto vai ser azul celeste.
-É sério?
-Sim.
Tem certeza de que quer a palheta
de 31 cores no quarto?
Não!
Mãe, isso...
Droga!
Não consigo desviar neste quarto!
Eu o amava.
Nós o amávamos.
O Bryce Walker era um estuprador!
Acreditem nas sobreviventes!
-Chorem pela vítima, não pelo estuprador!
-Tirem isso!
-O Bryce Walker deveria ir pro inferno!
-Cala a boca!
Justiça pela Hannah!
-Tire aquilo!
-Justiça pela Jessica!
-Calem a boca!
-Acabem com a cultura do estupro!
Cadê a polícia?
Venha comigo já.
Vamos acabar com o assédio!
Me solta!
Atrapalhar o funeral de um garoto,
sua merdinha!
Façam o seu trabalho!
Amorowat, vamos embora.
Cadê o Barry? O que aconteceu?
Vai ficar tudo bem, Sr. Chatham.
Vamos levá-lo pra casa.
Prenderam aquelas garotas?
Ani.
Como eu disse,
uma hora ele ri alto demais em um funeral,
depois ele ataca uma garota.
Suspeita do Sr.Walker
porque acha mesmo estranho
ou porque quer acusar qualquer um
que não seja o Tony?
O Barry Walker é um cara assustador.
É o funeral do filho dele!
E ele vai assinar o divórcio hoje.
Sim, ele estava bêbado e com raiva.
Está dizendo que nunca o viu assim antes?
O Sr. Walker era genioso.
Disso eu tinha certeza.
Caralho, seu merdinha.
Oi, pai.
Vinte mil em danos, seu filho da puta.
Vinte mil dólares, porra!
Eu deveria esmagar a sua cabeça.
Faz isso. Me bate.
Barry! Solte-o!
Solte-o!
Você dá liberdade demais.
-Você o deixa fazer o que quiser.
-Do que está falando?
Voltei pra casa e encontrei
uma janela quebrada,
o alarme disparado, a casa destruída.
-Achei que era roubo, mas nada sumiu.
-Não foi o Bryce.
Sim, na verdade, foi.
O quê? Bryce?
É uma história engraçada.
Primeiro fui à casa errada,
há umas semanas.
Depois, tivemos a sorte de encontrar
o papai e a Katrina.
-Katya.
-Um nome de stripper, mas enfim.
E sabia qual casa ridiculamente cara
eles escolheram.
Então, quando saíram da cidade de novo,
eu só fui lá e joguei golfe...
na sala de estar.
Na cozinha e na adega.
Bebi vinho e tive que mijar,
então fui ao quarto.
Você vai pagar pelos danos. Cada centavo.
-Não, não vou.
-Você me fodeu o bastante nesta vida.
Certo, então por que não me processa?
E eu conto ao juiz sobre a Caitlin.
-Como você...
-Quem é Caitlin?
A Caitlin é a sua carta na manga, mãe.
Não importaria se o papai
tivesse assinado o divórcio, mas...
ele decidiu arriscar.
Você vai se arrepender, filho.
Filho? Está me zoando?
Cai fora.
Vou explicar pra mamãe.
Está bem.
Até onde chegavam os segredos
da família Walker?
E quantas coisas o Sr. Walker escondia?
Tivemos que pensar...
"E quanto ao Sr. Walker?"
Preciso te contar sobre a Caitlin.
Vamos.
Não queria acreditar
que um pai pudesse matar o filho.
Mas não queria acreditar
que alguém poderia.
Obrigada por vir comigo hoje.
Fico feliz em fazer isso. Por você.
-Oi, vocês dois. Bem-vindos.
-Oi, Ani.
Posso falar com o Clay? Temos um projeto.
-É melhor ficar com ele.
-Posso ficar sozinho.
-Ótimo.
-Está bem.
Tem manobristas cuidando da garagem,
mas podemos entrar
quando as pessoas forem embora.
Precisamos dos papéis de divórcio.
Se o Bryce sabia da amante...
Os dois são podres de ricos.
Dinheiro não seria um motivo.
-E se o Bryce acabou com o relacionamento?
-Podemos olhar o carro?
Amorowat, aí está você.
Por favor, traga mais gelo.
Os garçons não estão dando conta.
Sim, mãe.
Jovem, você é bem-vindo.
Deveria aproveitar a festa.
Sim, Sra. Achola.
Vou... encontrar o caminho de volta.
Oi.
Estava procurando o banheiro.
Sim. A Ani pediu
pra eu pegar mais... flores.
Acho que não estão aqui, afinal.
Certo. Vou continuar procurando
o banheiro.
-Certo. Boa sorte.
-Obrigado.
Achou alguma coisa?
Caitlin não era a amante.
Achei os documentos.
Ela aparece como uma das dependentes
do Barry Walker.
Dependente?
Tipo uma filha?
O Sr. Walker tinha segredos,   sim.
Mas segredos perdem poder
quando são expostos.
Bryce?
Querido?
Esse sempre foi o plano dele?
Me substituir?
Não acho que ele tinha um plano.
Acho que só pegou o que queria
quando quis.
E nós somos danos colaterais,
inclusive ela.
Então não vai usar isso pra destruí-lo?
Não.
Não preciso destruí-lo.
E certamente não ela,
que é uma garota de 12 anos.
Talvez seja hora de parar
de deixá-lo controlar nossas vidas.
De acabar com a raiva.
E, se isso ajuda...
ela está presa com ele.
Você, não.
É.
Acho que minha raiva ainda não passou.
Eu sei.
O Sr. Walker abandonou o filho...
e tentou esconder uma filha ilegítima.
Mas não queria que o Bryce morresse.
Tinha outras formas de machucá-lo.
Bom...
sem consequências, sem motivo.
O Sr. Walker é um babaca,
mas não parece ser um assassino.
-Mas acha que Tony pode ser?
-Não, mas...
Certo, rápido.
Enquanto os segredos do Tony
ainda estavam bem guardados.
Todo mundo coleciona Mustangs.
É um fã-clube, parece.
Acho que é um Mustang muito específico.
Deve ter uma boa explicação pra isso.
Qual você acha que pode ser?
Não sei.
Mas não foi ele.
NOTIFICAÇÃO DE DESPEJO
Posso ajudar?
Não, estou procurando o Tony Padilla.
Ou os pais e irmãos dele.
Eles não moram mais aqui.
Isso é...
Sério? Onde... Sabe onde ele mora?
Não.
Estou procurando por ele. Sou amigo dele.
Amigo, é? E não sabe onde ele mora.
A família dele saiu do bairro.
Amigo, acho que deveria fazer o mesmo.
Então ele está lá sozinho?
-Por que ele não ligou pra ninguém?
-Ele me ligou.
E ele ainda...
-Ainda está lá?
-Sim.
-Ele tem um advogado?
Caleb, que porra é essa?
-Por que o prenderam?
-É um mal-entendido.
Ande a família dele foi?
-Precisa falar com ele.
-Agora não posso.
Por que o mustang estava com o Bryce?
-Ele roubou?
-Não.
O Tony vendeu pra ele.
Minha mãe vai te amar.
Ela vai te amar.
Meus irmãos vão tentar te assustar,
mas você pode acabar com eles,
e eles sabem.
Meu medo é seu pai. Ele é conservador, né?
É, mas está aprendendo.
Eu sai do armário aos 14 anos.
Ele beijou minha testa
disse que me amava e, depois, se afastou.
Ficou em silêncio por seis dias.
Depois, foi ao meu quarto e disse:
"Tonio, vamos assistir ao  Modern Families.
Vamos ver  Modern Families  juntos.
Amo essa série."
Deus abençoe a série!
Eu disse: "Pai, não vou assistir.
Tenho mais o que fazer.
PS: a série se chama  Modern Family."
Acho que você não é gay o suficiente.
-Ele vai te amar.
-Certeza?
Sim, porque ele sabe que eu amo.
Mamá? Papá?  Estão aqui?
Talvez tenham ido ao mercado.
Não, tem algo errado.
-Não faz sentido.
-O quê?
Deixaram tudo pra fora.
Devem estar aqui em algum lugar.
Tonio.
Tony, o que foi?
Tony, por favor.
O que aconteceu?
É a minha família. Eles...
foram embora.
Imigração.
Meu Deus.
Meu Deus, Tony.
Tony!
Sofremos por muitas coisas, além da morte.
Tony, é o terceiro dia
que falta na escola.
A escola pode esperar.
A oficina, não.
Mecânica Padilla.
Sim, eu aceito a ligação.
Papá?
Não, temos um advogado.
Não me importam as chances!
Não importa.
Não se preocupe.
Serei forte.
Serei forte por todo mundo, prometo.
Eles estão bem?
Meu pai está no centro de detenção
em San Diego.
Ele foi separado dos meus irmãos
e da minha mãe.
Ele não sabe onde estão, não os viu.
Os advogados descobrirão.
Você disse que tem um.
É, mas temos de mandá-lo até lá.
Eles os pegaram.
Eles já agendaram a dep...
A deportação.
Meu Deus, Tony.
Meu Deus!
Há sofrimento além da morte.
Além da imaginação.
Estamos juntos.
Além das palavras.
Consegui vender tudo que podia.
Tentei dar dinheiro pro Alejandro
cuidar da Graciella,
mas ele não aceitou, então...
Pelo menos tenho dinheiro suficiente
pra pagar o que devo aos advogados,
e, depois disso, vou dar um jeito.
-Vamos resolver, Tony.
-Não, deixa comigo.
Vai se foder, Tony. Não vou deixar.
Aonde vai?
Vou dormir no escritório da oficina
por uns dias e, depois, arranjo algo...
-em algum lugar.
-Vai ficar aqui.
Já fiquei aqui por três noites.
-Vai ficar aqui, Tony. A casa é sua.
-Não é minha casa.
Minha casa é na South 15th Street.
Minha casa é onde minha família está.
Eu sei, sua casa é com pessoas
que ama, e eu te amo.
Tony, escuta. Você não está sozinho.
Não posso morar com você. Não assim.
-Tenho 18 anos.
-Sim, então é legal.
Não podemos morar juntos,
porque tenho problemas.
E que tal porque nos amamos?
-Porque queremos uma vida juntos?
-Vida?
Muito bagunçada agora.
Sim, mas a sua vida é a minha vida.
Fica.
Está bem.
Certo.
Como eu não soube?
Jurei não contar.
Ele disse que o pai precisava
de ajuda na oficina. Eu...
Eu só acreditei. Sou um péssimo amigo.
Isso é loucura.
-Ele guarda segredos tão bem assim?
-Sim.
Sabe o lance da Hannah?
Uma parte.
-Ele ainda está lá?
-Sim.
Voltei pra abrir a academia.
Vou voltar lá.
Vamos com você.
Pensem bem se é uma boa ideia.
Está bem.
Bom, manda mensagem assim que ele sair?
Só se prometerem não vir correndo,
porque ele vai me matar.
-Prometemos, claro.
-Não contem a ninguém.
PRIVADO
-Clay!
-Não concordei com isso.
Oi, Justin. Tudo bem?
Tudo bem, Charlie. Acha que pode...
nos dar um minuto?
Claro. Legal. Vou tirar chiclete.
Sim, ótimo!
Ele foi bem treinado.
É uma boa pessoa.
Ainda não decidi.
O que foi?
Prenderam o Tony.
Ficou lá a noite toda.
O Clay disse que fizeram
alguma conexão com o Bryce.
Merda!
-Tony? Eu...
-Eu sei.
-Não acha que ele faria, né?
-Não sei.
Merda, não sei.
Ele perde o controle, às vezes.
O Alex estava usando esteroides.
Comprava do Bryce.
Não sabia disso.
Quando o Clay e a Ani apareceram
no hotel aquele dia, eu...
Eu pensei: "Isso é ridículo."
Mas...
agora, eu...
Um de nós...
alguém que conhecemos pode ter feito isso.
Matado o Bryce.
Isso é loucura.
-Certo?
-É?
Quando invadiram o funeral...
-Não queria que fizessem isso.
-Jess, eu sei.
Parecia que estavam falando mal dele,
e eu quis defendê-lo.
-Eu me odeio. Odeio me sentir assim!
-Ei.
Não se odeie.
Eu entendo.
Porra, sou um babaca!
Tudo bem. Não é, não.
Ele não merecia morrer.
Não merecia.
Não, não pode ser.
Não pode ser o Tony, certo?
Não sei.
Ele pode ser assustador,
mas é uma pessoa muito boa, né?
Não sei mais quem é quem.
Talvez nem devêssemos malhar.
-Sua mãe pode me levar pra casa?
-Vamos subir no ringue.
O quê?
Não. Primeiro, você não deveria...
Foda-se. Vou ficar bem.
Podemos ter problemas.
Não vou contar se você não contar.
Guardamos segredos um do outro, certo?
O sofrimento do Tony pela família
assumiu muitas formas.
Vergonha, raiva, medo.
É fácil de causar suspeita.
E aí, cara?
Estudando de fim de semana?
É, vamos encontrar o Charlie.
Deixá-lo pronto.
É mesmo?
Certo. Isso é bom.
Isso é bom.
Você está bem?
Sim. Ótimo.
Vocês foram ao funeral ontem?
Sim.
Ainda dizem que alguém o matou.
-Não estou sabendo.
-Só estou comentando.
É difícil.
Ele era importante pra você.
Acho que sim.
Aquelas garotas do estupro
protestaram no funeral, com faixas e tudo.
Ouvi falar. Como foi pra vocês?
Ficamos com raiva.
Elas não o conheciam.
Eu fico puto, sabe?
Sim, cara. Você o amava.
Nossa, não. Por que ficam falando isso?
Olha, ele era seu irmão.
E você o amava.
Dói pra caralho.
Tudo bem, cara.
É, dói pra caralho.
Era fácil não ler bem os sinais.
Sei por que entendeu errado no começo,
pois nós fizemos o mesmo.
Red 25, passe longo.
Passe rápido pra você?
Quer dizer, pro  tight end?
Não, bloqueio com três na defensiva,
assim dá tempo de analisar a defesa.
Eu fico livre, e você passa pra mim.
Os  backs  bloqueiam, você checa a zona,
e tem dois  wides  em zonas cruzadas.
Tem dois  wide receivers e...
Um deles será sua primeira opção,
está bem?
Caralho, prenderam o Tony Padilla!
-O quê?
-Merda, por causa do Bryce?
Vai guardar esse segredo, Zachy?
Tony não fez nada. Ele não faria.
-Ele faria, é um marginal.
-Não, não é. Ele tem integridade.
Você merece estar na cadeia.
Certo. Charlie, em quem você confiaria?
Em mim ou no veado do Padilla?
-Espera, ele é veado?
-Charlie?
Seja melhor, cala a boca e escuta.
Tem cinco dias pra aprender um ataque.
Vamos.
Sua força vem de trás das pernas,
dos quadris.
Certo?
Sim, só que não é...
Esqueci da sua perna ruim,
como pode girar.
Estou bem. Vamos.
Mas sua cabeça, não acho... Cara!
Vamos, não seja covarde!
Achei que sabia bater?
Vamos. Quer se esconder no quarto?
Ver suas fotos?
-Bate, esquisito!
-Falei pra parar!
Meu Deus, desculpa. Você está bem?
-Estou.
-Alex, anda.
Vamos de novo.
MECÂNICA PADILLA
Tony.
Tony, por favor.
Pessoal, o que eu disse?
Eu não me comprometi com nada
do que pediu.
O que aconteceu? Ele está bem?
Ele foi solto.
Disseram pra não sair da cidade.
-Clay!
-Tony.
Tony.
-Por favor, merecemos uma explicação.
-Merecem uma explicação?
Vocês ganharam uma,
e não sei por que acham que mereceram.
Porque somos amigos!
Ou achei que fôssemos.
Somos. Cla...
-Claro que somos.
-Por que não me contou sobre o Mustang?
Eu compro!
VENDE-SE
-O que disse?
-O Mustang. Eu compro.
Muito engraçado.
Não é. É uma tragédia.
Você sem o seu carrinho?
Não é o mundo em que eu queira viver.
-Você se cansou dele ou...
-Desculpa, posso ajudar?
Sim, lanterna traseira quebrada.
-Você não conserta?
-A oficina Maverick é ali.
Estão fechados, você está aberto.
Tenho que consertar logo.
Não quero desconto de amigo
nem nada disso.
Que bom.
Cara, só preciso que conserte até amanhã...
ou serei um cara morto.
Posso te passar o serviço?
Ou seu pai também me odeia?
-Meu pai não fica muito aqui.
-Ouvi falar.
Sinto muito.
Tudo bem, cara. Vai estar pronto amanhã.
O Tony concordou em ajudá-lo.
Obrigado, cara.
Ele se arrependeria depois.
Entendi, obrigado.
Não vão fazer nada se não pagarmos.
Malditos advogados!
Vidas estão em jogo.
-Vamos usar o dinheiro da academia.
-Não vamos fazer isso.
Eu tenho...
Oi, desculpa interromper.
O Rover está pronto, cara.
-O Javier vai te atender lá na frente.
-Queria entregar isto.
Vou ficar com o Mustang.
Aqui tem 50. O carro é 25.
Você não venderia
se não precisasse do dinheiro.
Não aceito caridade.
Tudo bem. Quanto é o serviço aqui?
Cem por hora?
Adicione o trabalho que teve no carro
todos esses anos,
principalmente após o Monty destruí-lo,
e quanto fica?
Por quê?
É dinheiro do meu pai.
Ele me dá pra eu ficar longe.
O Bryce tentou consertar as coisas,
mas, só mais tarde,
o Tony e ele descobriram
quantas coisas ele deveria consertar.
Mas essa é outra história.
Obrigado por trazê-la, Alejandro.
Obrigado por tudo, cara.
-Claro.
-Gracias.
O voo dela é daqui a pouco.
Você vai se divertir muito
com o tio Tomás e a tia Marta, certo?
Estão muito ansiosos pra te ver.
Por quanto tempo vou ficar?
Quando a mamãe e o papai voltam?
Vem ficar perto de mim
como sempre fazemos.
Como o papai ensinou, está bem? Vem.
Arturo e Rosa Padilla
vieram a este país em...
-Noventa e nove.
E são cinco filhos.
Fernando.
Marco.
Raul.
Antonio.
-E...
-Graciella.
Graciella.
Olha como ficamos bem. Não é?
Está vendo todos nós?
Não importa o que aconteça...
ou pra onde vamos.
Se há uma pessoa no espelho ou todos nós,
lembramos como somos bons.
Graciella, olha pra mim.
Preciso que lembre sozinha por um tempo.
-Está bem?
-Quero ficar com você.
É tudo o que eu mais queria.
Mas não consigo cuidar de você sozinho.
Mas tenho um plano, então há esperança.
-Está bem?
-Está bem.
Vem aqui.
Podemos dizer muito sobre alguém
pelo seu jeito de sofrer.
Quando disse que um pedaço de você
estava no Arizona...
É, eu não ligo pro Mustang.
E o advogado?
Foi um fracasso. Minha família
foi deportada no fim do verão.
-Por que não me contou?
-E eu ia dizer o quê, Clay?
-Não pode salvar o mundo.
-Mas podemos tentar salvar seus amigos.
Eu deveria ter te apoiado.
Como você me apoiou.
Com a Hannah.
Eu...
Há muita vergonha envolvida, sabe?
Não, não sei.
Talvez seja por isso
que não falei com você.
Eu amo você, cara.
Também amo você.
Clay, o que...
Por que está tocando a campainha?
Eu amo você.
Também te amo, filho.
Cara, qual o seu problema?
Agora?
Aqui?
Estou bem.
Então, sim, sofri pelo Tony
e pela família dele.
Sofri pelo Bryce Walker.
E sofri pelo Clay Jensen.
Precisamos colocar a foto do Justin.
Ótima ideia.
É, vamos tirar fotos.
É dele que você quer falar, claro.
Do Clay Jensen.
O que conseguiu?
O Barry Walker entregou os arquivos
das câmeras de segurança da casa dele.
Pensei que era perda de tempo...
até que achei isso.
É da primavera,
durante o julgamento da Hannah Baker.
Certo.
Vamos trazê-lo.
Você acha que sabe a verdade sobre o Clay.
E talvez tenha razão.
Para encontrar ajuda e recursos,
visite 13reasonswhy.info
Legendas: Thamires Araujo