UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Levante-se!
-É, você é o cara!
Lute!
-Deixa ele em paz.
-Ele me xingou.
Ele está usando
as mesmas roupas de ontem e está fedendo.
Você é um babaca.
Oi, cara. Venha.
Posso me cuidar sozinho.
Quer brigar? Manda ver.
Não.
-Onde está seu almoço?
-Já o comi.
Pegou no lixo.
Cale a boca! Não foi.
Quer um sanduíche?
Não.
Marissa fez de peru. Odeio peru.
Não estou com fome.
Pegue o sanduíche.
Vou pegar um dos seus bolinhos.
Não tenho bolinhos.
Ei, são meus!
Agora são dele.
Não preciso que roube para mim.
Eu sei. Só queria um bolinho.
O Bryce e eu somos amigos
desde o terceiro ano.
E a amizade pode ser algo poderoso.
Que diabos estão fazendo?
-Fique aí.
-Ele vai continuar.
Precisamos impedi-lo.
-Não assim.
-Vou chamar a polícia.
Cale a boca e fique aí, Bryce.
Nunca vai melhorar. Estava certo em fugir.
Eu não estava.
Foi por isso que foi me buscar, lembra?
-Pela Jess, pela Hannah.
-A Hannah o quer morto.
Eu acho que não.
Acho que ela não quer
ver gente se machucando.
Não acho, está bem?
Isso é ridículo.
Você vai entrar,
vai tomar outra dose de uísque
e vai esquecer
que estivemos aqui, entendeu?
Soube que solicitaram uma nova testemunha.
Não seria você, seria?
Devia estar mais assustado, Justin.
Bryce, não tenho mais nada a perder.
Isso me torna perigoso.
Que porra é essa?
O que foi?
Estão nos seguindo.
Tem certeza?
Vou despistá-lo.
-Cara, é um Prius.
-Sou um motorista do caralho.
E amizade é algo complicado.
Você se vê fazendo coisas
que nunca imaginou que faria.
Tudo limpo.
Que diabos foi isso?
A pessoa que está mexendo com a gente.
-O Bryce.
-Não era o carro dele.
Um dos amigos dele.
Porque vai depor.
Amanhã.
Você vai fazer isso, não vai?
Sim.
Porque amizade é algo
pelo que você se compromete.
Alex?
Não importa o que aconteça.
Alex!
O que foi? Estou acordado.
-Oi, gente.
-"Oi, gente"?
Não nos ouviu batendo na porta?
-Não sei. Devo ter dormido.
-Alexander Dean Standall.
O que é isto?
Sabe o estrago
que isso causa à sua saúde?
Só causa estragos ao céu da boca, mãe.
Voltaremos à alimentação saudável.
Zach, você é bem-vindo.
Qual é a emergência?
Acordei com isso hoje.
"Às 00h12, alguém me deu uma bala.
Às 00h13, alguém me deu uma arma.
Às 00h37, eu entendi tudo."
Não pode escrever merdas assim
e depois ir dormir.
Não pude explicar mais
porque fiquei cansado.
Da última vez que não respondeu
minhas mensagens e ligações...
Eu sei.
O que diabos está acontecendo?
Sei quem está mexendo com a gente.
Mas não sei onde ele está.
Bom dia.
-Oi, mãe.
-Oi, Sra. Jensen, Sr. Jensen.
O que houve com vocês?
-Uma briga.
-Esportes.
Comigo foi uma briga, com ele, esportes.
Falei pro pai ontem. Educação Física.
Se alguém te machucou,
precisamos saber o que está havendo.
Espere, o que está fazendo aqui?
Bem, eu queria me desculpar
porque uma briga entre seu pai e eu
teve tanto impacto na família.
E em você, Justin.
Não foi justo.
Sinto que cheguei aqui
e atrapalhei tudo, então...
-Não. Não é isso...
-Justin, não foi o que aconteceu.
Não foi você.
Então, você voltou?
Eu voltei.
E preciso falar com o Justin a sós.
Depois do café.
Soube ontem que vai depor hoje.
E por mais que eu goste do Dennis Vasquez,
ele não representa seus interesses.
Quero garantir que entenda
tudo que está em jogo para você
antes que deponha.
Como assim? O que está em jogo?
Clay, não quero que tenhamos segredos,
mas se vou ajudar o Justin,
isso tem que ficar entre nós dois...
por enquanto.
Se ele quiser te contar depois,
isso é com ele.
Confia em mim?
Por enquanto.
O que ela te disse?
Nada importante.
Só me explicou como vai ser o dia de hoje.
-O que está em jogo?
-Praticamente tudo que você já sabe.
Droga.
-Sabe dar um nó de gravata?
-Sim.
Só estou nervoso.
E acho que...
fazer isso sóbrio
é mais difícil do que eu pensava.
E terei de dizer coisas
sobre mim e a Hannah.
Coisas que você não sabe.
Não, nós nunca transamos
nem nada do tipo.
Só que tem mais na história.
Não quero que volte a me odiar.
Quem disse que parei?
Não surte, está bem?
Você me assustou ontem.
Onde conseguiu a arma?
Peguei emprestada de um amigo.
Devolva-a.
Sim. Claro.
Como não sabe como...
Vi você de gravata
no baile do ano passado.
O Bryce fazia o nó para mim.
Nunca aprendi.
Gosto do modo
como está cuidando do Justin.
Ele é só um garoto problemático e querido.
Sim, garotas adoram isso.
Também adoramos
os heróis bravos e vingativos.
Eu ia matá-lo, Hannah.
Estava pronto para isso.
O Justin tem razão?
Não é o que quer?
Quero que me perdoe.
Talvez seja a única coisa do mundo
que não faça por mim.
Seus pais disseram que podíamos ir juntos.
Eles vão atrás de nós
num dos outros Prius.
Jensen.
SE FALAR, MORRE
Eu juro que não tem caixa de fotos
nem nada assim.
É só o babaca do Zach
inventando coisas pra me deixar mal.
-O que houve naquela noite?
-Você quis público.
Ninguém a forçou a ficar chapada.
Eu falei pra você não usar.
E a Ponte Hickman?
-Achei que fosse nosso lugar.
-Foi embora por isso?
Nossa, Chlöe, sério?
Eu fico te enchendo por causa
dos caras que transou antes de mim?
-Cadê a confiança?
-O que eu devia fazer?
Não ir embora. Não depor contra mim.
Achou que ia se sentir melhor?
Acha que vão confiar em você depois disso?
Hora dos assuntos disciplinares.
Para mostrarmos um padrão,
seu depoimento precisa contradizer
a alegação dele
de que nunca estuprou outra estudante.
Está bem.
Tudo depende
de o júri acreditar em você, então...
A Srta. Struhl tentará desacreditá-lo
no interrogatório.
Ela falará de tudo. Você entendeu?
-Entendi.
-Justin, não pode fazer isso pela metade.
Se deixar espaço para duvidarem de você,
o farão. O Bryce os enganou ontem.
Sim, farei o possível, Sra. Baker.
Alguém te ameaçou por causa disso?
Os machucados no seu rosto, foi o Bryce?
Não.
Tem medo dele?
Nem um pouco.
-Que diabos você fez?
-O que foi?
O que foi?
-Isto é errado.
-O quê?
Saberão que não somos fracos.
É punk, certo?
Não é punk. É idiota pra cacete.
Estamos ferrados.
Quem se importa? Foda-se o sistema.
Foda-se... Meu pai vai me matar.
Não vai. Ele é legal.
-Não se eu for expulso.
-Beleza, vamos ser expulsos juntos.
-Isso não precisa nos impedir.
-Impedir de quê?
De derrubar o sistema.
Aquelas armas? Eu tenho mais.
Podemos fazer acontecer.
Como disse,
podemos acabar com os desgraçados.
Eu só estava falando merda.
Era só papo, cara.
Está falando sério?
Qual é o seu problema?
Vou dizer que fui só eu.
Farei o que quiser.
Não, tudo bem. Estamos de boa.
Acho melhor não andarmos juntos
até a poeira baixar.
Ainda somos amigos?
Claro.
Ser amigo dele significava ser leal.
Mas também significava ter medo.
E como descreveria a relação
do Sr. Walker com as garotas?
-Também eram baseadas no medo?
-Sim, senhor.
Elas eram conquistas para ele.
Ele sempre se gabava
do que tinha feito com as garotas.
E as chamava de vagabundas
por transarem com ele.
E ele havia mencionado uma relação casual
com a Hannah Baker para você?
Não, senhor, porque nunca aconteceu.
Podem ter saído, mas ele não teria
transado com ela sem me contar.
Porque ele gostava de se gabar?
Exatamente.
Como descreveria a Hannah?
Ela era gentil e engraçada.
Eu gostei dela na primeira vez que a vi.
Só tivemos um encontro, mas... foi legal.
Vai se foder!
Eu a acompanhei e fui pra minha casa.
Mas não consegui dormir.
Sim, eu entendi. Está bem!
Por que não cuida disso? Por que você...
E eu briguei
com o namorado da minha mãe.
-Eu aguento?
-Merda.
Eu escrevi pra Hannah
e ela me disse pra ir lá.
Nossa, Justin.
Não quer mesmo que eu ligue para alguém?
Sim. Vai ficar tudo bem.
O Seth vai se cansar da minha mãe
e vai acabar indo embora.
Geralmente fazem isso.
E se ele não for?
Aí terei mais um motivo
pra vir pra sua casa, certo?
-Aliás, obrigado.
-Imagine.
Então, este é meu quarto.
Esperava mostrá-lo
só no 3° ou 4° encontro, mas...
Merda.
Eu geralmente espero pra contar
o lance da minha mãe ser viciada
no 4° encontro também, então...
desculpe.
Vou buscar uma toalha.
Meu Deus.
É incrível, não é?
Pode desmaiar.
Depois do estresse,
muitas vezes o corpo desliga.
Ela me deixou dormir lá a noite toda.
Ela dormiu no chão.
Tudo limpo.
Use a porta na frente das escadas.
-Certo. Desculpe.
-Sim.
Quer fazer isso de novo algum dia?
-Vamos chamar de 5° encontro?
-Claro.
Claro.
-Tchau.
-Não quis carona hoje?
-E aí, cara?
Decidi vir andando.
Está vindo do lado errado.
Acordou na cama de quem hoje?
Eu sabia que o Bryce não ia esquecer.
-Justin.
-Sai daqui, cara.
Eu sabia que teria de dizer algo.
Eu não sei por que aquilo era
mais importante que fazer a coisa certa.
Uma imagem vale mais que mil palavras.
Acho que foi por causa da amizade.
Querer ser um homem.
Eu queria que ele pensasse
que eu era mais do que era.
-Vamos espalhar isso.
-Não, Bryce, pare! Sério...
Talvez o Bryce tenha enviado a foto
porque estava com ciúmes.
Ou talvez ele só seja cruel.
Eu não sei.
Não sei por que as pessoas
espalham fotos assim.
O Bryce fazia mer...
coisas assim o tempo todo.
Qual foi a única coisa
que eu falei sobre aquele lugar?
A única coisa.
Seja responsável.
Você representa este time.
O time é minha prioridade.
Há advogados falando
sobre um mandado de busca
e aquela farmácia
foi vandalizada há duas noites...
Não sabe nada a respeito, sabe?
Não. Nunca cheguei perto de lá.
O advogado acha que há uma caixa
com aquelas fotos em algum lugar.
Não quero saber se é verdade.
Não quero saber por que tiraria fotos,
pra começo de conversa.
Só não quero ouvir mais nada a respeito.
Estamos entendidos?
Estamos.
Diga-me o que viu
quando voltou para o quarto àquela noite.
Vamos nos opor novamente.
Irrelevante e provocativo.
Estamos mostrando o padrão
de comportamento do Bryce Walker
e que a escola sabia.
A defesa nega esse comportamento.
Temos o direito de responder.
A testemunha pode responder.
Eu voltei para o quarto.
A Jessica estava desmaiada
e o Bryce estava de pé ao lado dela,
com as calças abertas.
E ela estava sem calcinha
e não estava se mexendo.
Os olhos dela estavam fechados.
Parecia morta.
Eu tentei afastá-lo,
mas ele me empurrou e trancou a porta.
Eu sentei lá e ouvi.
Ouvi ele...
e ela.
Pareceu que ela tinha acordado.
E pensou em chamar a polícia
ou alguma ajuda?
Sim. Eu...
-Mas eu estava com medo.
-Medo do quê?
Não sei.
Medo de perder meu melhor amigo.
Minha namorada.
Minha vida.
E acho que já perdi.
Vou me arrepender disso para sempre.
DIRETORIA E ACONSELHAMENTO
-E aí?
-Então...
Não sabem sobre ontem, mas ele faltou
às três primeiras aulas de hoje.
-Como fez a Srta. Douglas falar?
-É a bengala, cara.
Eu disse que ele ia me ajudar
na fisioterapia.
Mas eu te ajudo com isso.
Eu menti, Zach. Meu Deus. E agora?
Precisamos do Clay e do Tony.
Você estava intoxicado
naquela festa, correto?
Sim.
E geralmente ficava bêbado
nas festas, correto?
Acho que sim. Às vezes.
E é usuário de heroína, correto?
Objeção. Relevância?
Demonstra capacidade e confiabilidade.
Negado.
Justin, é viciado em heroína, correto?
Eu não era na época. Estou em recuperação.
E na noite em questão,
levou a Jessica para o segundo andar
para transar com ela, correto?
Pensei nisso.
E nunca viu o Bryce e a Jessica
tendo relações sexuais, correto?
Ouvi sons.
Sons que podem ter sido dois adolescentes
bêbados transando, certo?
Não. A Jessica estava desmaiada.
Ela não conseguia falar.
Ela não conseguia falar quando a deixou.
Eu tinha acabado de sair.
E, quando entrou no quarto,
viu o Bryce de pé ao lado dela,
não em cima dela, correto?
Sim, mas ele me empurrou.
Sr. Foley, não é verdade
que nunca viu o Bryce agredir ninguém?
Não, não é verdade.
Não inventou essa história de estupro
para se poupar da vergonha
do que realmente aconteceu?
Sua namorada o traiu
com seu melhor amigo.
-Não!
-Objeção.
Não preferiu sair da cidade
do que encarar a verdade?
-Não.
-Não saiu da cidade?
Saí da cidade, mas não foi para evitar...
E a heroína também não foi
um jeito de fugir da verdade?
-Objeção.
-E não está mentindo agora?
-Não.
-Respondido.
Não, estou falando a verdade.
Ele a estuprou.
Estou falando a verdade.
O júri não está acreditando.
Precisamos ir atrás dele.
E precisamos daquelas fotos.
-Quem saberia onde ele está?
-E por que nos diriam?
Dois minutos, por favor.
Sei a quem perguntar.
Nos primeiros anos de vida,
as crianças dependem dos pais.
Mas, em certo momento,
os pais devem soltar os filhos
no mundo, na escola.
Nas mãos do corpo docente
da Escola Liberty,
a Hannah Baker
sofreu bullying e foi assediada.
Ela pediu ajuda duas vezes.
Primeiro, anonimamente,
através de uma carta lida em aula,
mas ignorada pela professora.
Depois, ela fez o que a maioria dos alunos
com problemas não faz.
Ela procurou o conselheiro.
E sugeriu que havia sido estuprada
por outro estudante.
Ela procurou a ajuda de um conselheiro.
E, novamente, foi ignorada.
A Hannah Baker pode ter sido uma garota
complicada, como a defesa sugeriu,
mas este caso é simples.
A Hannah Baker pediu ajuda
e a Escola Liberty não a ajudou.
Já falamos com o Cyrus e com o pai dele.
Ele disse que a ideia foi dele?
Ele estava preocupado
que fizesse algo mais grave.
-O que é mais sério que isso?
-O Tyler é um bom garoto.
Sim, ele tem sido, Sra. Down,
mas ele também tem se envolvido
em muitos problemas ultimamente.
-É por causa das fitas?
-Não.
É vandalismo criminoso.
Sei que é difícil ouvir isso
quando seu filho não tinha a tendência
de quebrar regras no passado,
mas esta é a realidade
na qual nos encontramos.
E acho que o melhor a fazer
é resolver o problema.
Ou seja?
Decidimos encaminhar o Tyler
a um programa de reorientação.
É um programa para jovens
que precisam de orientação comportamental
para que não acabem tendo problemas.
Quando ele terminar o programa,
será bem-vindo para voltar à Liberty.
E o outro garoto?
O Cyrus será suspenso por um tempo.
Acha isso justo?
Ele veio até nós
e confessou voluntariamente,
e tem ajudado muito.
O Tyler vai ajudar.
Tyler, conte a verdade a ele.
Ele não está interessado na verdade.
Se estivesse,
metade dos atletas estaria no programa.
Tyler.
Bateram em meia dúzia de garotos
no corredor e nada aconteceu.
Ninguém faz nada.
Muitos fatores contribuíram
pro suicídio da Hannah Baker.
Talvez nunca saibamos de todos.
Mas o que sabemos é o seguinte:
Ela nunca relatou
seus conflitos com outros alunos
e ela nunca disse que foi estuprada.
Os pais dela nunca procuraram a escola
por nenhum motivo.
A Hannah era uma garota problemática,
com problemas em casa,
histórico familiar
de problemas psiquiátricos,
e evidências de baixa autoestima.
Isso foi uma tragédia.
Uma jovem promissora perdeu a vida.
Mas o corpo docente da escola
não pode ir pra casa com os alunos.
Vou fazer uma pergunta.
Quando os pais são responsáveis?
Ninguém viu aquela caixa?
Gente, se aquelas fotos
pararem nas mãos erradas,
estou ferrado.
Todos estamos.
Algumas daquelas fotos são só de festas.
Acha que isso importa?
Estamos todos juntos nessa.
A verdade é que o Bryce
nunca foi meu amigo.
Porque ele não sabe o que é amizade.
Tyler.
Não fale com meu filho.
-O Tyler é ótimo.
-Sim.
E não tinha problemas
até conhecer seu filho.
Ele precisa lidar com a raiva.
Meus dois filhos fazem terapia
desde o divórcio.
-Vê um terapeuta. Punk.
-Tyler não tem raiva.
Cale a boca.
-Cyrus.
-Não sabe nada.
-Você é um vendido e um dedo-duro.
-É mesmo?
-E você, um poser.
-Ei!
-Tyler, qual é o seu problema?
-Vamos!
Mãe, o estão chamando de drogado.
Só falam de ele ter desaparecido
e de ele e o Bryce terem brigado.
Eles nem...
Nossa, eles não estão entendendo.
Querida, eu sinto muito.
Sei que tinha esperanças no Justin.
Mas ele é problemático.
Todos somos problemáticos.
Eu sei.
Ele deveria falar com a polícia?
Ainda há um caso criminal.
Não, não ia adiantar.
Porque ainda não lembra?
Mãe, viu o que fizeram com a Hannah
naquele tribunal.
E veja o que houve com a Chlöe.
Não quero acabar assim.
Não quero ser julgada.
Deveria haver coisas
mais importantes que a amizade.
Coisas que você não faz por um amigo.
Oi, Scotty.
-O Bryce está te procurando.
-Não falou daqui pra ele, falou?
Não, eu disse que nunca falaria.
Mas de quem está se escondendo agora?
Meu pai surtou, cara.
Veio atrás de mim com um martelo.
Então, alguns dias na rua.
E por que está aqui?
Não sou um estuprador, Monty.
Está bem...
Estou cansado de acharem que sou.
Cuidamos do Bryce por tempo demais.
-Já chega.
-O que quer que eu faça?
Devolva as fotos.
-Que porra é essa, Scotty?
-Eles me falaram o que fez.
Foi você quem falou sobre O Clube?
Não. Eu falei.
Certo. Claro que falou.
Foda-se. Vou cair fora.
O que foi, Monty? Está com medo?
Sabemos o que fez.
Tentar me tirar da estrada?
-O alvo.
-O rato morto.
Meu carro, porra!
-Não sei do que estão falando.
-Devolva as fotos e o deixaremos ir.
Me deixarão ir?
Vai me bater com sua bengala de novo?
Merda.
Ei, Alex.
-Alex, onde conseguiu essa arma?
-O Monty me deu.
Certo. Beleza.
Está bem, eu devolvo as fotos.
E depois estou fora. Esse é o trato.
Está bem. Entregue-as.
-Preciso ir buscá-las. Não estão aqui.
-Vou com você.
-Alex.
-Não. Eu vou com ele.
Kevin.
O distrito terminou de rever seu contrato
e decidiram encerrá-lo.
Imediatamente.
Mais alguma coisa?
Se eu puder fazer alguma coisa...
É muito gentil. Obrigado.
Quer fazer algo?
Faça mais.
Esses garotos merecem mais
do que estamos oferecendo.
-Nosso gasto por aluno é...
-Me poupe do seu discurso.
Paga ao desgraçado do Treinador Rick
o dobro do que paga aos conselheiros.
Eu cometi um erro.
Um erro terrível e trágico.
E talvez eu não estivesse preparado
para o trabalho que me pediram para fazer.
Talvez aqui não seja meu lugar.
Eu aceito a culpa.
Mas quem vai ser o culpado da próxima vez?
-Espero que não haja uma próxima vez.
-Eu também espero.
Mas sempre há uma próxima vez.
Estes são os alunos mais problemáticos.
Precisam da sua atenção semanal,
ou diária.
Ou haverá uma próxima vez.
Eu me agarrei
à minha amizade com o Bryce
porque achei que não tinha mais nada.
Foi longe demais pelo Bryce.
Ele te entregaria para se salvar
num piscar de olhos. Sabe disso.
Sabe o que eu tenho?
Tenho meus amigos, meu time. É isso.
Não preciso ficar triste,
chorando porque minha amiga morreu.
Nem preciso me dar um tiro
para o mundo ter pena de mim.
Fica mostrando essa arma
como se eu ligasse. Eu não ligo.
Se eu entregar o Bryce ou mentir,
minha vida desmorona.
Não tenho mais ninguém comigo.
Não posso ir pra casa.
O time é minha casa.
Jogar os playoffs,
vencer o estadual, ser um atleta,
não é diversão para mim.
É sobrevivência.
É tudo que tenho.
Quer atirar em mim? Atire.
Onde estão as fotos?
-Cara, não sei. Não estão comigo.
-O quê?
Eu disse aquilo para sair de lá.
Porque não vai atirar em mim, Alex.
-Não atira nem em você mesmo.
-Vai se foder!
Até chegar em algum lugar, estarei longe.
Ele vale a pena, Monty?
É você que tem um buraco na cabeça.
Me diga você.
Achei que o Bryce era tudo que eu tinha.
Te mandei umas 20 mensagens.
Acho que não vi.
Só recebi uma advertência.
Eu disse que deveria ser suspenso.
Que nada foi culpa sua.
Você está bem?
Você se sente segura comigo, certo?
Claro que sim.
E acredita em mim?
-Bryce...
-Acredita em mim? Sim ou não?
Acredito em você.
Sou uma boa pessoa.
Sei que é.
Sabe?
-Acha mesmo isso?
-Sim. É por isso que estou aqui.
Sabe que te amo, certo?
Eu sei.
Diga que me ama.
Eu amo.
Eu amo você.
Que bom.
Mas amigos de verdade dão más notícias.
-Certo, não surte.
-Não comece assim e não surtarei.
O Monty não está com as fotos.
-O quê?
-E ele mentiu para nós.
Ele me deixou pra trás. Sinto muito.
Eu queria que as fotos fossem a resposta.
Eu tentei, Jess. Eu tentei mesmo.
Eu queria que tudo ficasse bem para você,
que não tivesse que pensar nisso de novo.
-Eu sei.
-E isso não é da nossa conta.
Eu sei disso. Nem deveríamos estar aqui.
Mas agora é diferente.
Com aquelas fotos em algum lugar,
elas vão precisar de alguém
pra defendê-las.
Não temos as fotos,
então precisamos de você.
Sabemos que tem medo
que não acreditem em você
ou que venham atrás de você,
e isso é normal.
Mas queríamos que soubesse
que estaremos com você.
Acreditamos em você.
Todos nós.
Há seis meses, eu disse que queimaria
as fitas da Hannah por você
e disse pra eu não fazer isso.
Porque sabia que a história dela
precisava ser ouvida.
Assim como a sua.
Não precisa mais ter medo.
Por mais solitário que seja,
nunca estará sozinha.
Eu falei pra ele não dizer isso
porque é brega,
mas o negócio é que,
quando estiver preparada,
também estaremos.
Se eu fizer isso, tudo vai mudar.
Talvez precise mudar.
Como sabe que ele a havia agredido?
Dava para notar.
-Ele estava ao lado dela.
-Ele só estava ao lado dela?
-Não.
-Precisa ser mais claro, filho.
Ele estava em cima dela e o...
o pênis dele estava para fora
e estava duro.
Ela não estava se mexendo.
Eu...
Eu lembro...
de vê-lo em cima de mim.
Lembro de sentir
o corpo dele me esmagando.
Lembro de ele me segurar
e se forçar para dentro de mim.
Lembro do rosto dele.
Era o Bryce Walker.
Estou orgulhoso de você.
Obrigada.
Nunca gostei de você.
-Eu sei.
-E nunca vou perdoá-lo.
Pai, seja legal.
Apesar de tudo,
agradeço pela sua coragem
e espero que tenha filhos um dia
para que saiba como é
querer salvá-los do mundo.
Nosso maior medo
é perdermos nossos amigos,
ficarmos sozinhos.
Não pude esperar pelo veredito,
então vim ajudar na farmácia.
TRIBUNAL DE EVERGREEN
Não sabia que essas coisas se mexiam.
Eles viraram tudo.
As prateleiras,
os computadores dos fundos.
Mas quase tudo está de volta ao lugar.
Olivia.
Há quanto tempo será que estava ali?
Ainda tem o cheiro dela.
O júri fará a coisa certa. Sei que sim.
É um filme de zumbi.
Sim.
Você odeia filmes de zumbis.
Mas não consegui esperar o júri voltar.
E era isso,
uma comédia romântica,
um filme sobre câncer ou algo francês,
então...
Julgávamos as pessoas
que vinham ao cinema sozinhas.
Não estou sozinho, estou?
Acho que zumbis só querem ser amados.
Isso é ridículo.
Zumbis querem comer cérebros. É isso.
Ponto. Sem significados profundos,
sem metáfora pra existência humana, nada.
Exceto que os mortos voltam à vida.
Não posso perdoá-la, Hannah.
Nunca poderei perdoá-la.
Eu ia embora
para que você não precisasse ir.
O que o faz pensar que eu iria embora?
-Não acha que deveria?
-Não.
O cara ficou em coma. Por dias.
Eu sei.
Quando o vi na outra noite, surtei e fugi.
Cansei de fugir.
Se quiser me conhecer,
precisa me conhecer totalmente.
Sim. Obrigado.
Meu pai me colocou no boxe.
E eu era um lutador
antes de descobrir que era gay.
Depois que descobri,
fiquei feliz por ser boxeador.
Entendo isso.
E fiquei feliz porque meu pai
não podia mais me assustar.
Eu não precisava mais ter medo.
Principalmente de alguém que amo.
Tem outro na área?
É o veredito. Preciso ir.
Todos de pé.
O honorável juiz Martin Campbell preside.
Sentem-se.
Oficial, traga o júri, por favor.
O júri chegou a um veredito?
Sim, Excelência.
E qual é?
Nós, do júri,
no caso de Andrew e Olivia Baker
contra o Distrito Escolar de Evergreen,
declaramos o réu inocente.
Ordem. Por favor, ordem.
Obrigado, litigantes
e obrigado, júri, pela sua paciência,
deliberação e serviço prestado
durante este processo.
O julgamento está encerrado.
Minha filha não era a vítima perfeita.
Isso não existe.
A Hannah era uma jovem linda.
Cheia de vida, sonhos, paixões,
medos e falhas
como qualquer outra adolescente.
E nós a decepcionamos.
As pessoas querem culpar os pais,
mas não sabíamos que ela sofria bullying
e não a mandamos embora
quando ela veio pedir por ajuda,
e não a mandamos voltar
à sala de aula com seu estuprador.
Crianças fizeram bullying com ela
e adultos permitiram.
Eu não conheço
nenhuma mulher que não tenha vivenciado
uma agressão sexual,
abuso, ou pior...
Nenhuma.
Muitas sobrevivem.
Minha filha não sobreviveu
e não é culpa dela.
É claro que estamos desapontados
com o veredito.
Apresentamos um caso em que acreditamos.
Mas, apesar do resultado, esperamos
ter enviado uma mensagem às escolas...
De que elas precisam fazer mais
e que isso não pode acontecer de novo.
Alunos merecem ter segurança...
Maldito Bryce.
-Bryce Walker?
-Sim.
Está preso por agressão sexual.
-Com licença, policial.
-Não. Pode vê-lo na delegacia.
Abram caminho.
-Abram caminho.
-Vamos.
Vamos. Precisamos passar.
Está cometendo um grave erro.
-Justin Foley, está preso...
-O quê?
...como cúmplice à agressão sexual.
-Tem o direito...
-O quê?
Justin.
Mãe?
Justin! Não.
-Jess, está tudo bem.
-O quê?
Está tudo bem.
Amizade é sacrifício.
-Mãe, prenderam o Justin.
-Eu sei, querido.
Ele sabia do risco
de denunciar o que aconteceu.
Mãe, ele salvou minha vida.
Está bem? Temos de ajudá-lo.
E vamos.
Eu prometo.
Jessica.
Nós o pegamos. Pegamos o Bryce.
Mas pegaram o Justin também.
O que vamos fazer?
Continue lutando.
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Carla Piccoli