Oi. Sou Dylan Minnette
e interpreto Clay Jensen.
Sou Katherine Langford
e interpreto Hannah Baker.
Sou Justin Prentice.
Interpreto Bryce Walker.
Sou Alisha Boe. Interpreto Jessica Davis.
13 Reasons Why é uma série ficcional
que aborda questões difíceis
do mundo real,
como agressão sexual,
uso de drogas, suicídio e muito mais.
Falando sobre esses temas complicados,
esperamos que nosso programa
estimule uma conversa.
Mas, se você estiver passando
por algum destes problemas,
talvez esta série não seja para você,
ou seja melhor assistir
com um adulto confiável.
E, se sentir que precisa
conversar com alguém,
fale com seus pais, com um amigo,
um orientador,
ou um adulto em quem confia,
ligue para um serviço de ajuda local
ou acesse 13ReasonsWhy. info.
Porque quando você fala sobre o problema,
fica mais fácil.
SE VOCÊ OU ALGUÉM QUE CONHECE
PRECISA DE AJUDA
PARA ENCONTRAR AUXÍLIO,
ACESSE 13REASONSWHY. INFO
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bom dia, senhoras e senhores.
Iniciando o caso
de Andrew e Olivia Baker
contra o Distrito Escolar de Evergreen.
Ambos estão prontos para começar?
Ela era tão linda.
E ela foi tão legal comigo.
Tyler, acabou de testemunhar
que a vida na Escola Liberty era ruim
antes de a Hannah Baker se matar.
Como é agora?
Tyler?
É pior.
Faz cinco meses
que Hannah Baker se matou.
Achamos que não haveria julgamento.
Achamos que poderíamos seguir em frente.
Mas, quando fomos chamados para depor,
percebemos que não dá.
A vida está diferente.
TATUAGEM HOT INK
E nossa conversa sobre sinais vermelhos?
Você me prometeu!
Eu prometo várias coisas a você.
Trouxe sua identidade?
"Cody Jantzen" do Texas.
E está pronto para isto?
Sim. Estou pronto.
É como disse,
vai me ajudar a deixar isso para trás.
-Mostra que tive encerramento...
-Claro.
Mas quero saber
se está pronto para a agulha.
Respire fundo. Fique calmo.
Estou bem.
É a primeira vez dele.
Sério?
Então, o ponto e vírgula é para uma amiga?
Sim.
Sinto muito.
Obrigado.
Metade já foi.
Nossa.
Bacana. Beleza, legal.
Sim, continue.
A verdade é que todos
ainda estão machucados.
Uns mais que outros.
Ai, merda!
É a porra de uma vírgula.
Então significa uma pausa.
Tipo você, dando um tempo
da sua tatuagem para desmaiar.
Sou um fracasso até fazendo uma tatuagem.
Ei.
Hannah vai te perdoar.
Ouça, não estou pensando nela.
-Tudo bem se estiver.
-Não estou. E não penso há meses.
Está bem.
Não haverá julgamento,
os pais dela conseguiram um acordo,
Bryce vai se safar e...
você sabe... que se foda.
Foda-se o mundo.
Só me importo com você.
Talvez tentemos nos convencer
de que superamos.
Talvez dê certo por um tempo.
Está preparada mesmo?
Você está? Eu já fiz isso antes.
Sim, eu estou preparado, eu...
Eu já estava e estou... hoje. Pronto.
-Está bem.
-Sim.
-Está bom assim?
-O que é isso?
-Não é nada.
-Continue.
-Espere, são cortes.
-Você se corta lá embaixo?
-Fiz isso há muito tempo.
Mas são recentes.
Você deveria me ligar só de pensar nisso.
Cadê seus elásticos?
Está fazendo a meditação?
Meditação é a porra mais chata
deste mundo.
Então vamos dar uma volta para espairecer.
Cacete, é sério, Skye.
Farei o que for preciso,
escrever de hora em hora.
Está bem. Eu sinto muito.
Prometo que vou ligar.
Está bem.
Eu tentei não pensar nisso.
Alguns dias, pude esquecer tudo
e viver minha vida.
Outros dias, não.
Aí, cheguei em casa ontem
e recebi notícias que não esperava.
-Como a Skye está?
-Ela está bem.
Devia convidá-la para entrar.
Não a vemos desde... o quê? O sétimo ano?
-Ela não mudou muito.
-Vamos chamá-la para jantar.
-A Skye não é de jantares.
-Ela não come?
Não, ela come, estou falando
dessa coisa com pais.
Clay, preciso falar com você
sobre o julgamento.
O quê? Que julgamento?
O julgamento da Hannah. Vai acontecer.
O quê?
-Disse que tinham feito um acordo.
-Foi o que pensamos.
Mas os Baker recusaram
o oferta final do distrito hoje.
Começa amanhã.
Amanhã? Como isso é possível?
Tiveram problemas com a data.
No último minuto,
os Baker recusaram o acordo.
Então, vou testemunhar sobre o Bryce?
A Sonya me disse que você não está
em nenhuma lista de testemunhas.
Por que não?
Clay, cada lado escolhe suas testemunhas
com base em vários fatores.
O Bryce estuprou a Hannah.
Por que ninguém fala nisso?
Ouviu a confissão dele.
Ouviu tudo antes de largar o caso.
Eu não larguei o caso.
Eu me retirei, porque seu envolvimento
criou conflito de interesses.
Não estou mais envolvido.
Alguém pode fazer algo?
Quem é a garota da fita nove?
Eu já disse, não cabe a mim contar.
-Se ela se manifestasse...
-Porra, isso é uma piada. Ele confessou!
Clay, estou preocupada com sua raiva.
Está preocupada com minha raiva?
É com isso que está preocupada?
Não estou com raiva, mãe. Estou bem.
Por isso nunca está em casa?
Tínhamos um acordo.
Se frequentar as aulas e mantiver
minhas notas, posso viver minha vida.
O acordo era que você estaria seguro.
Colocou uma tranca na sua porta.
E você descobriu tentando abri-la?
Clay, sei que isso vai ser
muito difícil para você.
Não vai.
Não penso na Hannah há meses.
Vou continuar assim.
Esse julgamento afetou a cidade inteira.
Temos de pensar em tudo de novo.
Como a Hannah viveu e como ela morreu.
E como isso mudou nossas vidas.
-Oi, amigo.
-Oi, pai.
Sua mãe não está feliz com a ideia
de você voltar para a escola amanhã.
Preciso voltar com Jessica.
Prometemos que voltaríamos juntos
e ela vai voltar amanhã.
Tudo bem, mas estávamos pensando
em mais uma ou duas semanas.
Pai, precisa ser agora.
-Por causa do julgamento?
-Sim.
E sei que as pessoas
estão falando de mim há meses.
-Quem?
-É uma cidade pequena.
Não posso sair sem que olhem para mim.
Ou falem sobre o que eu fiz.
Ou sobre o que a Hannah fez
e eu não consegui.
Cansei de me esconder de todos.
Não está se escondendo de ninguém.
Está se recuperando.
Ainda posso fazer isso. Lá fora.
E o julgamento da Hannah significa
que ouvirão a história dela
e quero ajudar a contá-la.
Bem, continue seguindo em frente.
Direi para a patroa
que está se sentindo mais forte.
Aliás, bom trabalho hoje.
Acha que vou depor?
Não sei. Acho que isso é com seus médicos
e com o tribunal.
Está bem? Durma um pouco.
Eu te amo.
ALEX - CASA
Oi, o que disseram?
-Eu posso ir. E você?
-Eles não gostaram, mas deixaram.
Esse julgamento me assustou.
O que estão dizendo sobre nós?
O que sabem?
Vamos descobrir.
Jess...
O que quer que aconteça,
vamos seguir o plano.
Não lembro o que aconteceu comigo e você
não lembra o que aconteceu com você.
-Certo?
-Certo.
Vai conseguir
ver o Bryce de novo numa boa?
Sim. Com certeza.
Você está machucado.
Pior, você se sente impotente.
ALUGA-SE
Há quem não queira
que falemos sobre o que houve...
ALUGA-SE
ADEUS - FAÇAM AS MALAS - VÃO EMBORA
...mas, se não falarmos, nunca vai mudar.
ALUGA-SE
Então, é importante que todos entendam
como tudo aconteceu.
Toda história, sabem?
LANCHONETE ROSIE'S
HÁ OUTROS
GAROTA DA FITA NOVE?
Porque as coisas na Liberty
continuam ruins.
Mãe, vai ficar tudo bem.
Eu não me importo
de ser o primeiro a depor.
Quero ser o primeiro.
Sim. Eu disse aos advogados. Eu sei.
Sim, eu sei.
Ouça, logo vou para casa. Está bem? Tchau.
E não quero mais ter medo.
VOCÊ NÃO VIU MERDA NENHUMA
Eu não quero ter medo.
Não sei por que continuam com esse caso.
Não sei por que
você tem de ser o primeiro.
-O modo como abusam de você...
-É exatamente por isso.
Querem que eu fale
sobre como as coisas são na escola,
e alguém precisa fazer isso.
É muito corajoso da sua parte
querer fazer isso pela Hannah.
Não é só pela Hannah, está bem?
É por mim, pelo Alex, e...
e preciso fazer isso.
Certo, seu pai tem jornada dupla
e há unidades extras fora do tribunal.
Se precisar de algo, me ligue.
Se for preciso, alguém me substitui.
Mãe, eu deixei um bilhete?
Sim. Você deixou um bilhete.
Eu quero vê-lo.
Alex, querido,
não sei se você está pronto para...
O quê? Saber a verdade?
Saber por que fiz aquilo?
Não quer que eu pense nisso
ou só não quer falar sobre isso?
É a porra do meu bilhete, mãe,
e eu quero vê-lo!
-O que foi? Vocês jogaram fora?
-É claro que não.
Certo. Que tal eu dá-lo a você
na próxima sessão com o Dr. Ellman?
Meu Deus. Mãe, eu prometo que vou falar
com ele sobre isso. Por favor.
Quer falar a respeito?
O que isto significa?
"Eu poderia ter impedido."
O que significa?
Como eu poderia ter impedido?
Só significa que se sentiu muito culpado.
Que se sentiu responsável,
mas isso é demais para qualquer pessoa.
Sabe disso agora, não sabe?
"Eu poderia ter impedido."
Bom dia.
Pronta para batalhar?
Alguém está pronto para algo assim?
Você está. Nós estamos.
Obrigada por estar aqui, Jackie.
Sério, significa muito.
É o que eu faço.
Serei a única naquele lugar
que sabe pelo que está passando.
Lembre-se disso. Serei sua força.
Não estou com medo. Não estou.
Por tanto tempo, eu...
Eu temi esse dia, mas agora só estou...
Estou com raiva.
-Estou com raiva. De todos.
-Ótimo.
Agarre-se a isso. E seu marido?
Conseguiu convencê-lo a...
Não.
Parte de mim não queria vir hoje.
Mas eu sabia que precisava.
Pela Hannah. Pela mãe dela.
Por todos que sofrem bullying
enquanto a Liberty os deixa impunes.
Caras como Scott Reed.
Montgomery de la Cruz. Bryce Walker.
-Pensei que fariam um acordo.
-Não se preocupe com isso.
-Aquele Cory Jensen vai depor?
-Clay.
Não sei e não me importo.
Sim, toda essa merda
da Hannah Baker vai voltar.
Meu pai já resolveu tudo.
Vamos dar um jeito.
Agora a maldita da Jessica Davis
vai voltar?
-É uma coincidência ou o quê?
-Repetindo: não sei e não me importo.
Não se preocupe o julgamento.
-Quero que ouçam a voz da Hannah.
-Já falamos sobre isso.
Mas, Dennis, quero que ouçam
como ela estava sofrendo.
Teríamos de ter provas melhores
para que essas fitas fossem admitidas.
-Mas Tony nos deu as fitas.
-Sim, e se uma for ouvida, todas serão.
Não podemos falar do Porter
sem mostrar Hannah bêbada.
Hannah tirando a blusa,
saindo de uma cena de crime.
-Certo, e o Bryce Walker?
-Vamos começar com a escola.
Não adianta envolver ele
e a equipe de advogados do pai dele.
Ele a estuprou e a escola sabia.
Sim, e sem corroboração,
é a palavra dele contra a dela.
Precisamos estabelecer um padrão
para mostrar que a escola sabia.
Vamos começar com Tyler Down...
Porque ele pode falar do clima
de bullying na Liberty.
E porque só conseguimos
as intimações ontem.
Eu sei. Desculpe, Dennis.
Quando falaram do acordo
de confidencialidade,
não pude ficar quieta.
A história da Hannah precisa ser contada.
E vamos contá-la.
Todos os dias deste julgamento,
vocês ouvirão depoimentos
de alunos que conheciam Hannah Baker
na Escola Liberty,
de adultos da Liberty,
dos próprios pais da Hannah.
Vão ouvir sobre uma garota em crise,
uma cultura escolar venenosa
e uma administração que poderia ter
evitado uma tragédia, mas não o fez.
Ouvirão sobre uma garota bonita,
inocente, sensível,
que sofreu bullying até a morte.
E, para cada história que ouvirem
sobre uma garota preciosa que perdemos,
há histórias dos vivos.
Há vidas em jogo.
A justiça precisa ser feita.
Pela Hannah
e por aqueles que ainda estão sofrendo.
Há mais de um lado em toda história.
Os queixosos vão contar
o que acreditam ser a história da Hannah,
mas nada é tão simples quanto parece.
Ninguém é só uma vítima.
Os pais dela querem culpar a escola,
mas há muita culpa a ser explorada.
Vão ouvir toda história.
E vão decidir sozinhos.
-Até depois. Tchau.
-Tchau.
Oi.
-Está linda hoje.
-Você também.
-Pareço ter problemas.
-O visual combina com você.
-Todos estão olhando para você.
-Estão olhando para você.
Você é linda e triste.
As pessoas adoram isso.
Você tem uma bengala e uma cicatriz.
Minhas cicatrizes são internas.
Você vai para o Inferno
por brincar sobre isso.
Alex, meu amigo, já estamos no Inferno.
Vou fingir que estou gostando.
Estão olhando mais pra você.
Qual de nós é o mais trágico?
O Ryan devia fazer
mais uma daquelas pesquisas.
-Eu levo isto.
-Posso carregar meus livros.
É óbvio que não pode.
Deixe-me ajudar, não seja um babaca.
-E bem-vindos de volta.
-Obrigada.
Eu queria perguntar para vocês
sobre meu bilhete.
-Que bilhete?
-Meu bilhete de suicídio.
-Nossa, guarde isso.
-Não é radioativo.
Eu sei, é que...
não podemos falar sobre suicídio.
Nem sobre você. Ou a Hannah.
-Quem disse?
-A escola.
Fizeram uma regra um dia depois
que você... depois daquele dia.
Se você falar sobre isso, é suspenso.
-Isso é tão errado.
-É.
-Merda.
-Eles o encontram no corredor...
Vamos. Sua primeira aula
é com o Sr. Wood?
Sim. Não consigo me virar tão rápido.
-Do que está fugindo, Zach?
-De nada.
Ei! Jess, Alex, bem-vindos!
-E aí, Alex? Jess.
-Sério? "Bem-vindos"?
Alex, pare.
Vejo vocês depois da terceira aula.
Vou pegar o caminho mais longo.
Vai ser um bom dia.
Falei para não fazer isso.
Agem como se a escola fosse deles.
Ei, cara, você está bem?
Eles entram na sua cabeça...
Estou bem.
As pessoas contam mentiras sobre você
e os outros acreditam.
E chega ao ponto em que...
as mentiras podem ser a verdade.
E contaram mentiras sobre a Hannah Baker?
Sim. O tempo todo.
E outra garota que conheço...
algo aconteceu com ela.
Ela teve de deixar a escola por um tempo.
Enquanto ela estava fora,
a história foi distorcida.
JESSICA DAVIS MENTE
PUTA! JESSICA = VADIA
Sabem que o Justin
acusou o Bryce de estuprá-la.
Mas depois que o Justin foi embora
e a Jessica parou de vir à escola,
o Bryce distorceu toda a história.
Ele disse que eles transaram
e que ela queria.
O quê?
Então por que o Justin diria tudo aquilo?
O Bryce disse que a Jessica
ficou mal por trair o Justin com ele.
Que babaca do caralho.
Agora que voltaram, talvez seja melhor...
não cutucar a onça com vara curta.
-Vamos tentar voltar ao normal.
-Acho que não existe mais "normal".
PERGUNTA: CADÊ VOCÊ?
Sentem-se, por favor. Dois minutos.
Tyler, no seu depoimento,
disse que tirou fotos da Hannah.
Sim, eu tirei.
Isso a chateou
e eu me sinto péssimo com isso.
Mas não é verdade que a Hannah
gostou que tenha tirado fotos dela?
-O quê?
-Prova "B" da defesa.
Tyler...
você tirou estas fotos?
Sim, eu tirei.
E isso foi antes ou depois
de a Hannah supostamente sofrer bullying?
Acho que foi antes.
-E como você as tirou?
-Eu...
Era o primeiro dia de aula. Segundo ano.
Eu era o fotógrafo da Vida Estudantil.
Eu estava procurando candidatos,
todos ainda bronzeados do verão.
Pessoal... que tal uma foto
para o anuário?
-Sim, foda-se, que seja.
-Legal.
Time de futebol. Estão ótimos.
O quê? Tenha respeito, cara.
-Valeu.
-Já é ruim que...
-É a garota nova.
-Sim, a Hannah Baker.
Ela é gostosa.
-Sorriam, garotas.
-Que nojo. Tyler, vá embora.
É para o anuário.
Ei. Tire uma foto minha.
-O quê?
-Uma foto minha e do armário emperrado.
Sim, está bem.
Aqui, eu posso ajudar com isso.
Sou a Hannah.
Eu a vi na festa da Kat,
que eu acho que foi na sua casa.
-Sim, foi.
-Desculpe, é só... legal.
-Obrigada.
-Claro. De nada.
-E qual é seu nome?
-É Tyler. Sim.
Você gostaria de fazer
um ensaio fotográfico ou algo assim?
Claro.
Eu falei para ela ir pronta.
Ei. Não é demais?
-Faça uma maquiagem leve. Clássica.
-É para um ensaio fotográfico.
Onde, em um bordel?
Diminua um pouco, está bem?
Não quer que tenham a ideia errada.
Eu percebi que ela tinha chorado.
Eu não sabia o porquê.
Ela não precisava de maquiagem.
Ela era tão linda.
E ela era tão legal comigo.
Desculpe, não estou pronta.
Claro que está. Está ótima.
Obrigada.
O principal aqui é registrá-la
como você é, está bem?
Sim. Está bem. Legal.
Isso.
Então, vamos...
Imaginei quem a fez chorar.
Quem a fez se sentir assim,
quando ela só merecia ser feliz?
Isso. Certo, fique assim.
Nossa, você é incrível.
Obrigado por fazer isso.
-Obrigada por me convidar.
-É claro.
Perfeito.
Como eu disse,
as fotos são só uma parte dessa história.
Parece que a Hannah gostava
que tirassem fotos dela.
Bem, naquele dia...
Não nos falou sobre aquele dia.
O que mais não nos falou?
-Objeção, argumentativo.
-Retirado.
Tyler, não é verdade que nenhum bullying
resultou das fotos que você tirou?
Não, não é verdade.
Eu espalhei uma foto da Hannah.
E o Clay Jensen faz o mesmo comigo.
Mas como isso pode ser bullying
se a Hannah gostava de atenção?
Ela gostou naquela vez.
Mas quando Justin e os outros
espalharam aquela foto...
contaram uma história
que não era verdade.
-Oi, Hannah. E aí?
-Oi, posso falar com você?
Eu queria dizer
que tinha passado por aquilo.
Queria dizer que eu via
quem ela realmente era.
Oi, Hannah.
O que você quer?
Eu só... eu sei que há uma foto por aí...
Sim, há. Obrigada.
Ouça, eu só queria dizer...
Ainda te acho a garota mais linda
da escola. Se quiser fazer outro ensaio...
Você ficou maluco? Fique longe de mim.
Eu sabia que tinha dito a coisa errada.
Eu sempre digo a coisa errada.
Imprimi as melhores fotos do ensaio
para que ela pudesse ver como era linda,
mesmo que o pessoal da escola
quisesse vê-la como uma vagabunda.
E queria dá-las de presente a ela.
Mas ela estava com um garoto.
Eu fiquei com vergonha
e me escondi deles.
Boa noite.
Eu peguei minha câmera
para poder ver melhor.
E...
Comecei a tirar fotos.
Esperando que fotos explicassem
o que eu estava vendo.
O que você viu?
Hannah estava fazendo mais
do que conversar, não é?
-O que você viu?
-Ela não estava só conversando.
Ela estava fazendo sexting
e se mostrando...
para algum cara.
E, depois de tudo aquilo...
não entendi por que ela faria aquilo,
por que ela mostraria
aquela parte especial dela
para um cara qualquer.
Alguém que não se importava com ela,
nem sabia o quanto ela era especial.
Então não é verdade que a Hannah
criou aquela situação
e, portanto, de vários modos,
é responsável pelas consequências?
Ela não é responsável?
E você, Tyler?
Não é nada responsável
pelas coisas que acontecem com você?
Oi, Clay.
-Oi, Zach.
-Estava no julgamento hoje?
Sim, não aguentei
as mentiras do Tyler e fui embora.
Como vai ser? Tudo vai vir à tona?
Como eu saberia?
Quando vai depor?
Não vou.
O quê? Por que chamariam a mim
e não a você?
Não sei e não me importo.
Como pode não se importar?
Eu me importo com minha namorada
e com minhas notas, e já é muito.
Quando está sob juramento,
podem perguntar qualquer coisa?
Você roubou um bilhete. Não a estuprou.
-Por que está preocupado?
-E as fitas? E a fita que você fez?
Por que continua andando com o Bryce?
O que ele sabe sobre você?
Não estou andando com o Bryce, está bem?
Eu só preciso jogar beisebol com ele.
E esperava que esse julgamento
não ferrasse com a vida de todos.
Bem, tarde demais.
Não é uma via de mão dupla.
Há pessoas que se machucam
e há pessoas que machucam.
CAMPEÕES DO CAMPEONATO
ESTUDANTIL
Sr. Walker.
Queria saber
se podemos trocar uma palavrinha.
Estou meio ocupado, Sr. Porter.
Posso esperar.
Seu cabelo está bom. Vá para a aula.
O que foi?
A Jessica Davis voltou hoje.
Quero que saiba que estou de olho em você.
Você e uma dúzia de olheiros,
mas não sei o que isso
tem a ver com a Jessica.
Ouça, seu merdinha.
Sei tudo que preciso saber sobre você.
Chegue perto dela, olhe na direção dela,
e vou foder com a sua vida.
Acho que não pode falar assim comigo.
Eu não falei.
Só vim ver como estava.
Pensei que poderia estar chateado
com isso do julgamento e tudo mais.
-Você tem mais a perder do que eu.
-Tenho?
Vamos descobrir.
E o dia até agora? Não foi muito bom?
Por que não contou
que sou assunto proibido?
-O quê? Isso nunca aconteceu.
-Não podiam falar de mim.
Ou sobre eu ter tentado me matar.
-Merda. Fizeram isso?
-Sim.
Parei de ouvir os anúncios matinais.
E os professores. E as pessoas.
Tinha uma pergunta?
Sim. Sabia que deixei
uma carta de suicídio?
-Sim.
-Por que não me contou?
Eu não achei que era o tipo de assunto
sobre o qual falar
com alguém que está se recuperando disso.
O que acha que isso quer dizer?
Você o trouxe para cá?
Sim, eles não podem me suspender
por falar sobre mim.
"Eu poderia ter impedido."
O que isso quer dizer?
"Eu poderia ter impedido"? Impedido o quê?
Eu...
Eu não sei...
Deve ter pensado
que poderia ter impedido a Hannah.
Você se sentiu culpado. Como todos nós.
Acho que não é isso.
Há mais alguma coisa.
Ninguém gosta do tipo de atenção
que a Hannah recebeu.
Ou que eu recebo.
Ou que vou receber quando eu sair daqui
e tiver de voltar àquela escola
onde ninguém cuida de nós.
-Mas que diabos?
-Eu nunca encostei em você.
Nunca. Já vi outros caras mexendo com você
e os mandei pararem.
Por que falou de mim no tribunal?
Nossa, como já sabe disso?
O Clay te contou?
Isso não importa, diga o que disse.
Sua ameaça
na câmara escura não funcionou.
Que ameaça?
Pode mexer comigo o quanto quiser,
não me importo. Você vai pagar.
Sr. Walker?
Ouça, se o Bryce o aborrecer de novo,
fale comigo.
E o quero na minha nova aula
de habilidades especiais.
-Não, obrigado.
-Não é opcional.
Falei com seus pais, começa amanhã.
Hannah tirou fotos sensuais,
mas isso não a faz culpada de nada.
Uma foto nunca conta toda história.
HANNAH NÃO FOI A ÚNICA
Clay.
Oi, Tony.
Mas que diabos, cara?
Você me disse que tinham feito um acordo.
-Foi o que achávamos.
-Eles me chamaram para depor.
Eu não me preocuparia com isso.
Os Baker sabem que fez
o que Hannah pediu.
Não foram os Baker que me chamaram.
Foi a escola. Por quê?
Não sei.
Minha mãe disse que cada lado chama
quem acha que vai ajudar a contar
sua versão.
Como posso ser parte da versão da escola?
Não fez nada de errado.
Você não sabe de tudo que fiz, Clay.
Ei, Tony.
O que...
O que sabe sobre Scott Reed?
O jogador de beisebol?
Ele joga beisebol e é amigo do Bryce.
É o que sei. Por quê?
Não deve ser nada.
Está bem.
Vivemos em um estado
de "consentimento afirmativo".
Significa que precisam ter consentimento
da outra pessoa
para que possam ter relações sexuais.
Silêncio ou ausência de resistência
não demonstram consentimento.
O consentimento deve ser dado
com palavras ou ações.
Um grito conta?
Quer ser comediante, Sr. Reed?
Ou quer jogar este ano?
Posso fazer com que saia desta temporada.
Foi o que pensei.
Certo.
Então, consentimento afirmativo.
Oi.
O quê?
Também é bom te ver.
Desculpe. "Oi, Ryan. Como estão as coisas?
Sério? Que desgraçado.
Devia terminar com ele,
merece coisa melhor." Melhor assim?
Fui chamado para depor
no julgamento da Hannah.
Certo.
Eu também,
mas não devíamos comentar.
Aqui. É tudo o que ela escreveu
sobre aquele dia.
Tudinho.
Não vou dizer nada
que possa prejudicá-lo. Eu prometo.
Obrigado.
Fotos guardam segredos,
assim como pessoas.
...quatro, cinco, seis, sete, oito.
Um, dois, três, quatro, cinco, seis...
-Jessica, oi!
-Oi! Como vai?
-Você parece ótima.
-E estou. Obrigada.
-Oi, senti sua falta.
-Eu também.
-Jess!
-Oi, Chlöe.
Jess, é ótima tê-la de volta.
E bem a tempo. Vamos começar a treinar
para as competições de verão.
-Quero que seja uma flyer.
-Espere. O quê?
-Achei que eu...
-Você tem a capacidade atlética e foco.
E vai funcionar. Você está pronta, certo?
Claro. Estou totalmente pronta.
Beleza. Vamos começar com as marcações.
Esta é nova, talvez seja bom
começar observando.
Legal, beleza.
Legal, Walker.
Vamos tentar esse slider de novo.
É isso aí, reúnam-se. Vamos conversar.
Cinco, seis, sete, oito.
Um, dois, três, quatro...
-Você está bem?
-Sim, claro. Por quê?
Foi a terceira seguida que fui buscar.
Já corri por hoje.
É, não estou conseguindo
arremessar bolas de efeito.
Um, dois, três, levante,
cinco, seis, sete, oito...
-Um, dois, três...
-Tudo bem. Você consegue.
Pode arremessar algo que ele acerte?
Só estou catando grama.
Não farei a piada óbvia
sobre mexicanos catando e tal.
Certo, vamos, Walker.
O infield está tentando ser engraçado
e isso nunca dá certo.
Você nos adora, Dempsey.
Última bateria, Walker.
Depois ponha gelo nesse braço.
...preparar, um... três,
para cima, cinco, seis, sete...
Tem certeza
de que seu pai não virá aqui?
-Sim, ele aparece o mínimo que pode.
-Está bem.
E ele gosta de você.
Sim, nos aproximamos
nas primeiras semanas que o visitei.
-O que trouxe?
-Beleza.
Doritos sabor Cool Ranch.
-Balas de goma ácidas.
-Isso é demais.
Isso é ilegal mesmo?
Sim, minha mãe me colocou
numa dieta macrobiótica orgânica integral.
Isso é tão gostoso. Quer?
Sim. Vou lavar as mãos.
Ela foi parar aí.
A bala. Ela foi parar aí.
Eu nunca tinha atirado
com aquele tipo de arma,
era mais pesada que as outras
e eu vacilei.
A bala subiu, entrou e saiu do meu crânio
e foi parar na parede.
Foi o que me disseram.
Você não se lembra?
Não, não me lembro de nada
de um mês antes disso...
Então, as fitas...
Eu sei sobre elas.
E sei que todos fizemos merda, mas...
não lembro de tê-las ouvido.
Eu tirei fotos suas...
enquanto estava em coma.
Por quê?
Porque eu sabia que ia melhorar.
Então eu queria documentar...
até onde teve de ir.
Desculpe, eu...
Eu não ligo.
Posso vê-las?
Alguma hora?
Sim.
O quiosque de lanches está quase pronto.
Vamos colocar
os toques finais na cerca do campo.
O novo placar será ali,
vamos refazer as linhas dos campos
e tudo vai estar pronto
antes de quinta-feira.
Certo.
E o nome?
Vai ficar em cima do placar,
dos bancos dos jogadores e do quiosque.
-As placas já estão prontas.
-E esse julgamento...
Esse julgamento
não será uma distração, será?
Não. Tudo está muito bem contido.
-Estamos protegendo nossos alunos.
-Ótimo.
Como o time está?
Apesar da perda trágica do Jeff Atkins,
temos o melhor time em anos.
Melhor até que o da sua época.
Oi, pai.
Como está o braço?
Está 100%.
Certo...
Até depois. Tchau.
-Oi, Bethany.
-Pare aí.
O cara foi destruído.
Ei, Jess. Jessica.
-Ei, Jess, espere.
-Oi.
-Oi. Bem-vinda de volta.
-Obrigada.
Então, como vai? Tudo bem?
-Sim, estou bem. Estou ótima.
-Que bom.
É bom tê-la de volta. Sentimos sua falta.
O time sentiu, com certeza.
-Bem, estou de volta.
-Legal.
Vamos tomar algo qualquer hora. Conversar.
-Tomar algo?
-Sim.
Tanto faz. Estou atrasada para o jantar.
-Oi, gata.
-Oi.
Obrigada por me receber.
É bom ter companhia.
O DoubleTree oferece vinho grátis à noite,
mas é cheio de vendedores de softwares,
rotarianos e...
-Que bom que ainda não se cansou de mim.
-Não, nunca.
Hoje foi um bom dia, Olivia.
O Tyler foi crível
e o júri vai lembrar mais do bullying
do que qualquer outra coisa.
Em que está trabalhando?
Pedi para o Dennis enviar
algumas das novidades de hoje.
Sempre achei essas fotos tão lindas.
Esta está ótima.
Este não é seu melhor ângulo.
Esta é boa.
Não, queixo demais.
Não se preocupe. Vou apagar todas elas.
Nunca vou tirar outra foto na vida.
Por quê?
Uma foto pode ser distorcida, usada
contra você e assombrá-la para sempre.
Nossa, Hannah, quanto drama.
Por que eu não disse que ela era bonita?
Que ela era perfeita?
Olivia. Você disse.
Eu sei que disse, milhares de vezes.
Eu não sei se disse.
Ou eu não disse o bastante...
ou não disse do jeito certo.
Todas as manhãs, eu dizia à Tessa
que ela era a garota mais linda do mundo.
Aí, ela ia para aquela escola
onde a chamavam de feia,
a chamavam de inútil,
de vadia.
E ela acreditou neles, não em mim.
Vai ser assim?
Eles vão mostrá-la como uma garota
que eu não reconheço.
Sim.
Mas vai precisar ser forte.
Sabe quem a Hannah era.
E se eu não souber?
Não sabia quem havia tirado as fotos.
Eu não sabia que ela tinha um perseguidor.
O que mais eu não sei?
Sabe como ela era especial
e como aquela escola
a deixou ser tirada de você.
Você tem essas fotos da Hannah.
E diz que significam uma coisa.
Mas você não sabe.
Só porque tem a foto,
não significa que saiba a verdade.
Por que mentiu sobre a Hannah?
Eu não menti.
-Por que ela estaria fazendo sexting?
-Não sei, mas é verdade.
Com quem?
-Não tenho medo de você.
-O que quer dizer?
-A câmara escura? Qual é?
-Do que está falando?
-Alguém está tentando me calar.
-Não fui eu.
Então irão atrás de você também.
Não estou nem aí.
Com quem ela estava falando?
Não sei.
Que se foda.
Sei que acha que ela era perfeita,
mas não era.
Aposto que não sou o único que sabe disso.
Gostei da cor.
O Walplex trancou as tintas em spray,
então tive de roubar do True Value.
Adoro o modo como o Walplex tranca
suas tintas, mas não sua munição.
Podemos...
-Podemos tentar aquela coisa de novo?
-Sim. Vamos fazer "aquela coisa".
Nossa!
Clay!
Desculpe, eu só...
Desculpe, não sei o que houve.
Está bem.
Minha nossa, você está tremendo.
O que foi?
Nada, eu estou bem.
Está bem. Clay...
Vai ser legal, está bem?
Você vai ser ótimo.
Sim, eu sei.
Digo, eu não sei, não é isso que...
Cale-se e tire a roupa.
Mas que porra é essa?
Qual é o seu problema hoje, Clay?
Não posso.
-Disse que me amava.
-Não, eu...
Eu amo. Nossa, eu amo.
Não quer me tocar. Não quer estar comigo.
Não, eu quero, eu só...
Não posso fazer isso hoje.
Está bem.
Te vejo amanhã.
A menos que tenha estado lá,
não sabe o que aconteceu.
TONY,
POR FAVOR, OUÇA ESSAS FITAS.
SABERÁ O QUE FAZER.
SEI QUE GUARDARÁ SEGREDO.
VOCÊ ME DEVE.
HANNAH.
Pediremos uma exceção médica
ao tribunal.
Soube que aquele garoto,
Standall, pode ser liberado.
-Pai.
-Querida...
sua mãe e eu não gostamos disso.
Lemos sobre o Tyler.
Podem perguntar qualquer coisa.
Mas preciso fazer isso.
Pela Hannah.
Certo, vamos falar sobre isso amanhã.
Durma um pouco.
INTIMAÇÃO PARA JULGAMENTO
OU AUDIÊNCIA
VADIA
Só porque tem a foto,
não significa que tenha toda a história.
HANNAH NÃO FOI A ÚNICA
O que vai fazer a respeito?
Então, agora você fala?
Aparentemente.
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Carla Piccoli