UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu sempre fui meio grosseiro.
Ao menos, é o que as pessoas acham.
Talvez é o que eu queira que achem.
Te odeio por me obrigar a fazer isso.
Não odeia. Admita, você adora,
e me adora por isso.
Mas a Hannah conseguiu ver além disso.
O que está havendo?
Passou o dia mal-humorado.
Como é? Eu não tenho nada de mal-humorado.
Está bem. Tem um cara... na escola.
Já adorei a história. Quem é ele?
Ele é... artístico.
-Artístico.
-E dramático.
Código para "gay demais"?
Não, não é isso. Ele não faz meu tipo.
Esse artista dramático tem nome?
-Ryan Shaver.
-O cara da revista?
Puta merda. É, ele não faz seu tipo.
-Ele está a fim de você?
-Sem dúvidas.
Se você diz...
Ele está sempre sorrindo para mim,
ri de piadas que não são piadas.
E ele fica encostando no meu braço.
E qual é a reação
quando ele encosta no seu braço?
Parte de mim quer dizer:
"Cuidado com o couro, veado."
E a outra parte quer jogá-lo
no armário e beijá-lo.
Minha nossa. Você está enrascado.
-Sim.
-Precisa chamá-lo para sair.
-Não.
-Vamos!
Precisa restaurar minha fé
nos adolescentes.
-Nem todos somos o Justin Foley.
-Prove.
Ela era o tipo de amiga
que me desafiava, eu querendo ou não.
A Hannah e eu tínhamos
uma relação, tipo...
guardávamos os segredos um do outro.
O que você sabe que alguém
não quer que diga no tribunal?
Eu sei de muita coisa.
-Eu fiz muita coisa.
-Mas não pode dizer à polícia?
-Ou aos seus pais?
-Não.
Vai ser muito ruim?
Fui chamado pela escola, não pelos Baker.
A escola quer que eu fale
que a Hannah culpou várias pessoas
e queria vingança.
-Eles te disseram isso?
-Não. O advogado dos Baker disse.
Ele também me avisou que tentaria
fazer eu parecer não confiável.
-Que merda.
-Eu posso ferrar com tudo.
-Para os Baker?
-Sim, para os Baker, para minha família.
Para nós.
Então, somos "nós" agora?
Sim, tipo...
até eu ferrar com tudo.
Você não vai fazer isso.
Não com a gente.
Você não entende? Tem de ser "O Clube".
Beleza.
-Você está chapado?
-Nossa.
Não.
-Não posso levar aquilo para casa.
-Não estou.
Só estou cansado.
Se não estava usando,
o que fez nas últimas 48 horas?
-Vi minha mãe.
-Sua mãe?
-Achei que não sabia onde ela estava.
-Às vezes, eu minto.
-Então, foi para casa?
-Não, eu vi minha mãe.
Ela me deu dinheiro.
-Ela te deu isso?
-Aqui. É para você. Considere meu aluguel.
-Até eu achar algo permanente.
-Pode ficar. Eu não pago aluguel, então...
Se tinha todo esse dinheiro,
por que me ligou?
Disse que precisava de mim.
Eu cansei de fazer merda.
Sim.
Posso precisar que faça
mais algumas merdas.
Eu tento ser um bom amigo...
do jeito que eu sei.
Ele voltou.
Sim.
Acho que, cedo ou tarde,
é preciso parar de fugir.
Sinto muito pela outra noite.
Não disse nada que eu não merecesse.
Estou bravo o tempo todo, Hannah.
Estou assim desde sua morte.
E não posso dizer a ninguém.
Devia dizer a alguém.
Alguém que esteja vivo.
Tentei te esquecer.
Tentei tanto!
Aí, penso em...
sentar na cobertura do Crestmont.
Ou construir torres com caixas de doce.
Ou divagar sobre zumbis,
ou falar sobre Star Trek.
Mais sobre Star Wars,
mas, às vezes, sobre Star Trek.
Me acompanhar depois do trabalho
ou almoçar juntos.
Ou te beijar.
Não esqueço do nosso beijo.
Acho que nunca fui tão feliz.
Por uns 15 segundos.
Eu daria tudo para te beijar de novo.
Mas você não pode.
Nunca mais.
Então, por que está aqui?
ESTUPRADORES
Às vezes, deixo minha raiva me dominar.
Pode ter sido uma daquelas vacas que segue
a mãe da Hannah com cartazes.
Vão limpar tudo até a hora do jogo.
Vamos nos concentrar no jogo.
Podemos deixar isso nos abater
ou podemos entrar em campo
e mostrar quem somos.
E quem somos, treinador?
-Aparentemente, os estupradores.
-Não quero ouvir isso.
Temos um campeonato começando esta noite.
Precisamos mostrar que estão errados.
Como vencer prova
que não somos estupradores?
Tem algo a dizer?
Não. Nada. Você tem algo a dizer?
-Não. Direi no tribunal amanhã.
-Certo, já chega.
Dez minutos de arremessos. Vamos! Vão!
Se eu não faço isso,
sou consumido por dentro.
Dormiu bem?
Você está bem?
Sim, estou bem, pai.
O que ele faz aqui?
Disse que ele tinha ido embora,
que tinha fugido.
Ei, ele não... O que está fazendo? Pai.
-O que tem a dizer?
-Pare! As pessoas estão olhando.
-Eu não me importo!
-Eu me importo!
Quem acha que está prejudicando agora?
-O que ele fez com você...
-Não foi ele.
Pai, por favor, entre no carro.
Quando agimos com raiva...
ou medo...
É melhor tomar cuidado, mocinho.
...podemos magoar pessoas
que não queremos.
Depois que eu saí com o ex dela,
ela me chamou de vagabunda,
de puta,
de vadia gorda.
Isso foi a Lindsay?
Sim.
E eu podia lidar com isso
quando era só ela,
mas quando as três se uniram...
aquilo foi demais.
Pode dar o nome das garotas que fizeram
bullying com você na Escola Ridgeview?
Lindsay Patterson,
Alicia Morris, Hannah Baker.
Elas me chamavam de "Me-Chupa-Sarah".
Criaram um grupo no Facebook
onde publicavam memes horríveis sobre mim.
Sempre achavam jeitos de esbarrar comigo
"acidentalmente" na aula,
ou no ônibus,
ou no banheiro,
onde eu geralmente costumava almoçar.
E você contou a alguém?
À minha mãe.
Ela contatou a escola
e foram suspensas por uma semana.
Depois da suspensão, o bullying continuou?
Sim e não. A Lindsay, a Alicia,
e a Hannah me deixaram em paz,
mas todos na Ridgeview me odiavam
por ser dedo-duro.
Eu sabia que não ia melhorar.
Era impossível. Não ali.
Então, eu saí.
Saiu da escola como resultado
do bullying dessas garotas,
sendo uma delas a Hannah Baker.
Sem pais perguntas, Excelência.
Precisamos entrar lá. Temos um plano.
Qual é o plano?
-"Bum".
-Sério?
Esse é o plano? Guarde isso.
-O quê? Por quê?
-Por que não arrombar a porta?
-Porque aí, quebraríamos a porta.
-Sim.
Estou dizendo que precisamos fazer isso
sem que saibam que estivemos lá.
E como faremos isso?
Deixem comigo. Eu escrevo para vocês.
O que acham que vão conseguir?
Devem ser uns perdedores
que queriam atenção
e não dão a mínima para quem machucam.
Mas quem eles machucam?
Você, eu, e todos que querem
manter suas merdas em segredo.
-Não queimadas em um campo.
-Certo.
-Mas ninguém sabe sobre você.
-Sabe o que quero dizer.
Minha nossa, são as duas garotas
mais lindas da Escola Liberty?
Esperem, deixem-me ver.
Uma inspeção mais de perto. Sim.
As mais lindas.
E acredito que o Damon Dawes
da Washington concorda,
já que não para de me escrever perguntando
sobre a garota que conheceu ontem.
-Veja só!
-Sim, é legal.
Fui nomeado pelo Sr. Dawes
para convidá-la para ir à casa dele hoje.
Pois é, não posso.
-Meu pai está maluco comigo hoje...
-Pense a respeito.
-E te vejo no treino.
-Vê, sim.
Eu fico aqui. Até mais.
Oi. E aí, Ryan?
Ainda está usando a Internet?
Nem todos topamos com namorados gatos
quando entramos numa academia.
Não vai depor hoje? Por que está aqui?
Eu sou o último.
E só te deixam entrar depois de depor.
-Eu não ia esperar em casa.
-Seus pais não vão?
Não, eles... estão trabalhando.
Quer que eu vá?
Minha nossa, não.
Isso é tudo de que preciso.
Está bem.
Ei, não acho que falarão daquilo.
-Aqui, não.
-Não, só estou dizendo...
Esqueça, está bem?
Está bem.
-Não sei, não.
-Por quê?
Não sei. Olhe para ele.
Está se olhando no espelho.
Como se não usasse espelho.
Quanta pomada usa toda manhã
para ficar assim?
Não se trata disso.
Somos diferentes demais.
Ser diferente é bom.
Opostos se atraem e tudo mais.
-Vá. Use essa sedução.
-Não.
Carpe diem.
-Aproveite o dia antes que seja tarde!
-Certo. Aproveite o dia.
Aproveite a porra do dia.
Tony Padilla. A que devo o prazer?
Eu te acho bonito...
e engraçado...
e tem um jeito com palavras
que não tenho certeza se entendo...
Estou lisonjeado e nervoso.
Sim. O negócio é que gosto de você.
E acho que gosta de mim.
E eu... Palavras não são meu forte,
então vão vou dizer
nada inteligente ou bonitinho.
Eu só...
Quer ir a uma exposição de arte comigo?
Você pesquisou.
Por que demorou tanto
para cair na real e me chamar para sair?
Aparentemente, estou "carpe diando".
Aproveitando o dia.
Gostei. Mas sabe que significa
"colha o dia", certo?
Sábado.
Às 17h. Me manda seu endereço?
-Se isso der errado...
-Sim?
-Irei atrás de você.
-Sempre estarei aqui para você.
Bom dia.
Falo com você depois.
Kevin.
Gary, bom dia.
-Não esperava vê-lo hoje.
-Por que não?
Bem, seu contrato de trabalho
está sendo revisado pelo superintendente.
Estou ciente. Sei que me informará
do que for decidido.
Certo. O que achou que ia acontecer?
Estou curioso.
Não planejei nada, Gary.
Só falei a verdade.
Acha que foi coincidência nosso campo
ter sido vandalizado
horas depois de ter falado a verdade?
O campo foi vandalizado
por um único motivo.
E ele irá depor e terá muito tempo
para se defender.
Sim, certo.
Até a revisão
do superintendente estar pronta,
acho melhor que não tenha
contato direto com nenhum aluno.
Entendeu?
Não endireita a gola de um aluno
sem me consultar antes.
-Estamos entendidos?
-Sim, senhor.
Mesmo quando tenta fazer a coisa certa...
pode se meter em problemas.
Como encontraram este lugar?
Como encontramos?
Você não encontra "O Clube"...
-Você é convidada.
-Merda, tenho prova no quarto período.
Cacete, Sheri Holland.
Nunca pensei que a veria aqui.
Ela trouxe presentes.
Caramba.
O reformatório te fez bem.
Certo, damas primeiro.
A escola pode ser complicada.
As pessoas podem se machucar.
A Hannah queria
que as pessoas soubessem disso.
Está dizendo que ela queria
que sofressem como ela estava sofrendo?
-Objeção. Condução de testemunha.
-Vou reformular.
Por que a Hannah queria que você fizesse
as pessoas ouvirem as fitas?
Para que elas entendessem.
-Entendessem o quê?
-Pelo que ela estava passando.
E, segundo o que sabe,
pelo que ela estava passando?
Ela estava sofrendo.
E ela queria que os destinatários
das fitas também sofressem?
-Não acho que...
-Ela não queria que eles sofressem?
Acho que sim.
E é isso que um praticante
de bullying faz?
Ela queria que fossem responsabilizados.
E queria que você garantisse
que eles recebessem a mensagem, correto?
Sim, senhora.
Na verdade, você guardou as fitas
e ficou quieto por semanas
antes de entregá-las aos pais dela,
que avisaram as autoridades, correto?
Correto.
Porque era muito importante
que garantisse que os indivíduos
recebessem a mensagem
de que eram responsáveis.
Objeção. Condução.
Tony, a Hannah culpou a escola
nas fitas dela?
Foi o jeito da escola, o fato de não terem
feito nada para ajudá-la depois que...
Em algum momento, a Hannah disse:
"Eu culpo a escola"?
Não.
-Sem mais perguntas.
-Não é justo.
-Não entende pelo...
-Isso é tudo, Sr. Padilla.
Quer inaugurá-la?
É um cachimbo novo. Quer fazer as honras?
Quero, mas eu tenho trabalho.
Qual é?
Dá um tapa, gata.
Vamos.
Que porra é essa? Sério?
Chama isso de tapa? Vamos, com vontade.
Seja homem.
-De novo.
-Está bem.
Boa garota.
Caramba.
-Belo tapa.
-Tome.
-Não, vou jogar hoje.
-O quê?
Sim.
Está bem. Aqui, Scott.
E esses dois idiotas também vão jogar.
-Qual é, Bryce?
-Sério?
-Porra. Qual é?
-Acho que é só você.
Hora da foto.
Não, eu estou um bagaço.
Vamos, é a tradição.
Ninguém sai sem tirar uma foto.
Vamos.
E você não pareceria um bagaço
nem se quisesse.
Beleza, mais perto.
Pronto. Sorriam, babacas.
Ele colocou minha foto numa caixa
com centenas de outras.
Tipo troféus?
Seguro. O que acontece no Clube
fica no Clube.
Precisamos daquelas fotos.
Iremos durante o jogo.
-Vocês vão. Estou fora.
-Espere. O quê?
Não posso voltar lá.
Sim, entendi.
-Nina! Oi.
-Oi.
-Posso falar com você?
-Sim.
O Michael está me esperando para corrermos
no almoço, mas... o que foi?
Sim, sobre isso.
Aconteceu algo entre você e o Garrett?
Não. Por quê?
Vamos. Você é a pessoa
que me conta a verdade.
Bem, não aconteceu nada.
Ele só tem me dado nos nervos.
Ele quer falar
sobre nossos sentimentos o tempo todo.
É cansativo.
Seus sentimentos?
Ele tem feito perguntas, está bem?
Por causa de algumas coisas
que aconteceram entre nós, fisicamente.
Então...
Merda. Está bem. Eu entendo.
Mas a maioria dos caras
nem se dá ao trabalho de fazer perguntas.
Talvez seja bom.
Como? Não quero falar sobre isso com ele.
Fala sobre isso comigo.
Sim, porque você entende.
Como sabe que ele não vai entender?
Isso só vai atrapalhar.
Aí, você começa com o Michael?
E quando ele começar a fazer perguntas?
Você acabou de ficar com o Damon
e pareceu estar tudo bem, então...
Não estava. Foi um grande erro.
Eu surtei e voltei a dormir
no quarto dos meus pais.
Então, você deu demais.
Acho que talvez você não tenha lidado
com toda sua merda.
E é você quem vai me falar isso?
Enquanto encara o Justin
como se ainda o amasse?
O que é isso? Resolva essa merda.
Eu estava tentando te ajudar, J,
mas talvez tenha sido um erro.
Com licença.
Oi.
Vamos conversar.
Eu não posso...
Desde que não falte mais neste semestre
e se inscreva nas aulas de férias,
posso ajudá-lo a conseguir
os créditos que precisa
para se formar com sua turma... por pouco.
-Obrigado.
-Consegue colocar sua vida em ordem?
-Consegue as notas mínimas?
-Sim.
Falou com sua mãe desde que voltou?
-Não sei onde ela está.
-Mentira. Eu a visitei semana passada.
E sei que ela está na casa
em que o namorado cozinhava
até precisar sair da cidade.
Como você sabe...
Sei que está na casa do Clay Jensen agora.
Qual é o seu plano, a longo prazo?
Vou encontrar um trabalho, uma casa.
Estou acostumado a ficar sozinho.
E isso de estar sozinho
deu certo para você?
Justin...
Não ficarei neste trabalho
por muito tempo.
E quem me substituir
vai querer que volte pra casa da sua mãe.
-Está tudo sob controle. Obrigado.
-Sente-se.
Ouça.
Isso vai ser difícil para você
e precisa deixar as pessoas ajudarem.
Precisa esquecer os erros do passado
e descobrir o que pode fazer direito.
Entendeu?
Justin, cuide-se.
Sim, senhor.
Vou me cuidar.
Minha raiva é tão forte às vezes
que não sei o que fazer com ela.
Tony, não é verdade que está inscrito
num programa de controle de raiva?
Sim, senhor.
E este programa foi feito para pessoas
com problemas de violência física
e agressividade, certo?
Certo.
E não é verdade que o tribunal ordenou
que participasse desse programa, Tony?
É uma condição da minha condicional, sim.
E não é verdade que esta condicional
vem de uma prisão por agressão?
-Duas prisões, sim.
-Dois vacilos.
Mais um e pode ir
para a detenção juvenil, correto?
Sim.
Não é verdade que, na primeira vez,
agrediu um homem por trás?
Eu o peguei arrombando meu carro.
E, na segunda, você e seus irmãos
agrediram um homem inocente, correto?
Ele não era inocente. Era um traficante
e estava vendo drogas à minha irmã.
Mas ele não era fichado.
Não, ele não era.
Se te provocam, precisa atacar, não é?
Sabe que horóscopo é uma besteira, não é?
Acha que um planeta
a bilhões de anos-luz de distância
pode afetar seus números da loteria?
Escorpianos são céticos por natureza.
Mas, por sorte, sou leonino,
então, posso lidar com você.
Somos muito emotivos, de modos diferentes,
então provavelmente um de nós
vai acabar matando o outro.
Isso é encorajador.
Mas, até lá, o sexo vai ser alucinante.
-Você acha?
-Sim.
Eu me diverti muito hoje, o que significa
que meu horóscopo estava certo.
Que foi? Gosta de mim
mas não quer me beijar em público?
-Não é isso.
-É isso?
Não, eu só...
Acho melhor ir com calma para variar.
Além disso, se vamos acabar nos matando,
devemos aproveitar nosso tempo juntos.
Bichonas.
O que disse?
Qual de vocês é a mulher?
-Está brincando?
-Ignore-o.
-Estamos no século 21, babaca do caralho.
-Vai se foder, bicha.
-Diga isso na minha cara.
-Tony, vamos embora.
-Ouça sua vadia.
-Ei.
-Cale a boca.
-Não me toque, veado do caralho!
-Tony, pare!
-Me largue.
-Tony! Temos de ir!
-Saia daqui!
Emergência.
Sim.
Onde eu moro...
às vezes, é preciso resolver as coisas
com suas próprias mãos.
Então, seguiu seu senso
de justiça, correto?
Sim, senhor.
Não deveríamos considerar
que seu testemunho hoje
vem do seu senso de justiça?
-Objeção.
-Retirado.
Tony, quando a Hannah deixou as fitas
na sua porta, ela te disse algo?
Não. Eu não falei com ela.
E um bilhete?
Ela deixou instruções por escrito?
TONY, POR FAVOR, OUÇA ESSAS FITAS.
SABERÁ O QUE FAZER.
SEI QUE GUARDARÁ SEGREDO.
VOCÊ ME DEVE. HANNAH.
Não, só as fitas.
Quando declarou antes
que a Hannah culpou as pessoas
que nomeou nas fitas
e que queria que sofressem,
estava fazendo uma suposição.
Não acho que fosse uma suposição...
Sra. Baker...
A Hannah me pediu
para guardar segredos para ela.
Eu queria honrar isso.
Sim, eu estava supondo.
E não se baseou no que conhecia da Hannah
ou nas intenções dela, correto?
Sim.
E há um motivo em especial
pra Hannah ter deixado as fitas com você?
Não.
Então, não tinha como saber
por que a Hannah deixou as fitas.
Não.
Somos irmãos.
Todos nós. Somos uma família, porra.
Houve muita merda
no nosso caminho ultimamente.
Muitas pessoas estão tentando nos separar,
mas famílias permanecem unidas.
Pessoal, eles podem queimar o campo,
mas não podem mudar o solo abaixo dele.
Aquele solo é sagrado.
É naquele solo
que faremos nossa declaração.
O mundo é dividido entre pessoas
que entendem e pessoas que não entendem.
E eu só queria dizer que tenho orgulho
de dividir o campo com vocês...
porque somos lutadores.
Somos vencedores. E ficamos juntos.
Eu amo vocês.
Também te amamos, Brycey!
Beleza.
Vamos até lá e vamos mandar ver, porra!
BEM-VINDOS AO COVIL DOS TIGRES
TIGRES DA LIBERTY
Terceiro strike!
VISITANTES - CASA
Não posso explicar como ela estava
se sentindo nem o que ela queria dizer.
Mas mesmo que não possa dizer
como ela se sentia,
ainda posso dizer
o tipo de pessoa que ela era.
Posso dizer que era corajosa,
leal...
Strike!
...e sempre tentava fazer a coisa certa,
mesmo quando não era fácil.
-Eu queria o changeup.
-E eu, ir com tudo.
-Ele está te alcançando.
-Não está.
Me dê um changeup.
Vamos, pessoal!
Terceiro strike!
Tempo!
-O que está fazendo?
-O 5° strike seguido com a fastball.
-Quer estragar?
-Por que não me avisou?
Por que não pega o que eu arremesso
e fica feliz?
Quando começa a pensar, só dá merda.
Fez um discurso sobre trabalho em equipe,
mas era mentira também.
Qual é seu problema?
Você! Nós dois sabemos
que a Hannah não mentiu nas fitas.
Zach, vamos, cara.
Deixamos isso fora do campo.
Desculpe, treinador, não dá mais.
Dempsey, qual é?
Sério?
Devia imaginar que eles não iam deixar
aquilo dando sopa.
Eu também imaginaria
que não tirariam fotos.
Merda.
-O que estão fazendo aqui?
-Sabemos sobre "O Clube".
-Sabemos de tudo e não somos os únicos.
-Sabem de tudo? Eu acho que não.
Sabemos o bastante.
-Afaste-se, Dempsey.
-Ou o que, Justin?
Vai me bater?
Eu não tinha medo de você nem antes.
Faça o que quiser, Zach.
Já me espancaram esta semana.
Isso não vai nos impedir.
-Sério?
-Sim.
Porque vai continuar acontecendo, Clay.
Com você também, Justin. Não vai parar.
Não pode cuspir pra cima
sem que caia na sua cara.
Não tenho medo.
Ótimo.
Você já tem três destas.
Eis o resto.
Espere.
Era você? Por que o mistério?
Por que não falou comigo
e contou sobre isso?
Porque sou um covarde.
E você não é.
Tento fazer a coisa certa
pelos meus amigos, ser forte.
Ser verdadeiro... como a Hannah.
Desculpe!
O Phil...
confundiu duas receitas.
Bem, quase. Foi um desastre...
Jackie?
Mas, às vezes,
uma amizade não suporta a verdade.
Então, você tenta ser alguém que não é.
Desculpe.
Com licença.
Só... desculpe.
Idiota! Chegou bem a tempo.
Já vai começar.
Vamos procurar um lugar
mais perto do palco?
Sim. Os caras já estão lá.
-É melhor irmos.
-Você nunca...
Todos estão aqui?
Claro. Não vão perder
um bom show. Vamos!
Beleza. Passando.
-Abram caminho.
-Desculpe.
-Oi!
-E aí? Vocês vieram.
-Prontos?
-Sim! Vamos nessa!
Beleza. Vamos lá.
Vamos começar!
Está tenso hoje, não é?
-Nossa, você está bem?
-Estou bem.
Certo. Podemos conversar?
Porque está me evitando há dois dias.
-Não, eu não estava, eu...
-Não, tudo bem.
-Não sei o que acha...
-Não precisa ter vergonha.
Eu li que é normal. Não é um problema.
-Sério, acontece.
-Eu sei, mas cale a boca!
Está bem? Eu...
Não sei o que acha que aconteceu,
mas fui embora porque você é...
chata e eu não gosto de você desse jeito.
Mas que porra! Tyler?
Espere. Calma.
Cyrus, deixe-me explicar...
Ninguém fala assim com a minha irmã.
Dê o fora daqui.
Dê o fora daqui! Vá!
Vá!
Dê o fora daqui!
Deve achar que eu sou problemático
depois de ouvir aquilo sobre mim,
sobre meu passado.
É claro que não tenho orgulho daquilo.
Todos fizemos coisas
das quais não nos orgulhamos.
E parecem ter descoberto a única coisa...
que não queria que soubessem.
Na verdade, não.
A Hannah não confiou em mim
porque éramos amigos.
Ela confiou em mim porque eu devia a ela.
-Hannah...
-Tony, você está bem?
Eu fiz besteira. A polícia está vindo.
O quê? Por quê? O que houve?
Não podem me pegar de novo.
Eu posso ser preso.
Por favor, me esconda.
Não há tempo!
Merda, está bem...
Siga aquele corredor até os fundos.
Cuidarei de tudo. Vá!
Posso ajudá-lo?
-Estamos investigando uma agressão.
-Nossa. Uma agressão?
Sim, o suspeito é um latino
com cerca de vinte anos.
Ele foi visto a pé nesta área
usando uma jaqueta de couro.
Viu alguém por aqui com essa descrição?
Não, não vi.
Está bem.
Sinto muito. Não queria envolvê-la nisso.
Eu fui longe demais, sei disso.
Sei que acha que sou essa garota
querida e legal...
mas eu fui uma imbecil
com alguém na minha antiga escola.
Tentei fazer amizade com umas garotas
que se uniram contra ela.
Pensei: "Melhor ser uma delas
do que ser ela."
O que acabou acontecendo?
Um monte de coisas aconteceram
e agora estou aqui.
Eu queria poder voltar atrás.
Sabe?
A Hannah era minha amiga
e ela guardou meus segredos.
Eu queria fazer o mesmo por ela hoje.
Obrigada...
por me contar isso.
Que bom que a Hannah guardou seu segredo.
E entendo por que ela quis protegê-lo.
Eu só...
Eu queria ter podido
fazer isso por você hoje no tribunal.
Não, é minha ficha. Isso é comigo.
Não com você.
Acho que todos temos
nossa bagagem, certo?
QUER SE DIVERTIR?
OI, GOSTOSO
ROLA UM NETFLIX AND CHILL?
QUER TRANSAR?
SÉRIO, QUE DELÍCIA DE FOTO
O quê?
ANEXO
Você não fez isso.
Maldito Marcus.
Tyler, precisamos conversar.
O que houve?
Nada. Eu estava num show com o Cyrus.
Estou bem.
Ouça, Tyler, o pai do Marcus Cole
esteve aqui há pouco.
Ele disse que você e o Cyrus
estão chantageando o Marcus online?
Gente, o Marcus é um mentiroso
e um esquisitão, está bem?
Ele age como se fosse um cara legal,
mas trata as garotas como merda.
-Ouviram a fita dele?
-O que o Marcus fez não importa.
Se tem um problema com alguém,
fale conosco ou com um professor.
Não tente acertar as contas sozinho.
Querido, não é do seu feitio
fazer essas coisas.
O Cyrus te pressionou?
Ele...
Ele disse que ensinaria
uma lição ao Marcus.
Não quero mais que ande com ele.
Está bem! Que seja! Tanto faz!
Ótimo, mas sofrerá as consequências
mesmo assim.
Vamos confiscar seus eletrônicos,
começando com seu celular.
Está bem? Este comportamento termina aqui.
Está bem.
E suas câmeras.
Não. Por favor... Mãe...
Sinto muito, Tyler.
Mas eu...
Oi. Não sei se sabe quem sou...
Eu sei quem é.
Entendo sua raiva.
Sério.
Sei que queria ir àquele tribunal e contar
a todos quem achava que a Hannah era.
Eu também, mas eu falhei.
E vim aqui consertar isso.
Ela era uma pessoa boa.
Ela era uma ótima amiga.
E não há desculpas
para o que ela fez a você.
Sei que ela te magoou.
Ela também sabia.
Não peço que a perdoe, mas precisa
saber que ela estava arrependida.
Ela me disse o quanto estava arrependida.
Alô?
É ela.
Meu Deus.
ELA ESTÁ MORTA
Oi.
Oi, sou a Olivia Baker.
MUDE-SE!
Prometi a mim mesmo que, da próxima vez
que as coisas ficarem difíceis,
da próxima vez que sentir
que estou sendo testado,
pensarei no exemplo que ela me deu...
e tentarei encontrar forças
para fazer a coisa certa.
Tem fotos de anos atrás.
Não é à toa que esses caras
são tão unidos.
Eles estão se encobrindo nessa merda.
Coitadas.
É isso que não entendo.
Como elas se colocam
numa situação dessas?
Sério, Clay? Vai culpar as garotas?
Não, eu só... Esta garota está rindo.
Ela está se divertindo.
Meu Deus. É a Nina,
a garota da equipe de corrida.
Ela é amiga da Jessica.
Merda, sério?
Não sabe o que estava acontecendo
nesta foto. Nem o que aconteceu depois.
Mas ninguém a está obrigando a estar ali.
Garotas não "se colocam"
em situações ruins.
Garotos criam uma situação ruim.
Não sabe como é...
ser uma garota naquele lugar.
Não. Acho que tem razão.
-Só estou dizendo que é complicado.
-Sim.
Merda, gente. Vejam.
Meu Deus.
Calma aí. É a Chlöe.
Ele fez isso com a própria namorada?
-É assim que acabaremos com ele.
-Como assim?
Ela está inconsciente nas fotos.
Ele a está estuprando.
Se mostrarmos a ela, ela pode denunciá-lo.
-Ela pode se voltar contra ele.
-Acha que ela fará isso?
Acho que temos de tentar.
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Carla Piccoli