UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você está...
com medo de mim?
-Sério?
-Clay...
O acha que eu faria?
-O que estava procurando no meu quarto?
-Não sei.
Por que perguntou sobre mim hoje?
Por que não me contou sobre aquela noite?
Com o Bryce...
e a arma?
Foi um erro idiota e nada aconteceu.
E a Hannah? Nunca me falou dela.
Pra quê? Há muita coisa
que não me contou, não há?
Você odiava mesmo o Bryce!
Sim, odiava. Já disse. Muitas vezes.
Odiava tanto que ameaçou atirar nele.
Continua.
Por que ninguém sabe aonde foi?
Pra quantas pessoas perguntou?
O Justin disse que você voltou à 1h30.
O Tyler, que você o deixou às 23h.
-São duas horas e meia!
-Você fez uma linha do tempo?
Onde você estava?
Dirigindo por aí, está bem? Espairecendo.
Até à 1h30 da manhã?
-Eu estava de coração partido!
-Não...
Não grite comigo.
Acha que eu o matei?
Não quero achar.
Acha que eu poderia fazer algo assim?
Que eu poderia matar uma pessoa?
Um ser humano?
Não sei.
Cai fora daqui.
Vai.
Vai!
Sim.
Eu estava apavorada.
Achei que o conhecia bem.
Mas quando saí de lá...
não tinha mais certeza.
-Bom dia.
Nunca conheci o Kevin Porter.
Obrigado por se encontrar comigo.
Achei mais seguro que na sua casa.
Mais seguro?
Tenho uma reunião
com o delegado Diaz hoje.
-Entendi.
-Querem que eu explique os acontecimentos.
Queria que soubesse disso
pra que não pensasse,
pra que saiba que...
o que houve entre você, o Bryce e eu...
eu não contarei.
Espero que não.
-Estão investigando o Clay Jensen.
-Estão?
-Nossa.
-Ele sempre odiou o Bryce.
Ele o ameaçou mais de uma vez.
Dá pra sustentar um caso.
Talvez possa ajudá-los com isso?
Mas  o  Kevin Porter conhecia bem o Clay.
Você não viu o Bryce depois disso?
-Durante o verão, no outono?
-Não.
Não tiveram nenhum contato?
-Não, nenhum contato.
-Nunca foi à casa nova dele?
Não o ameaçou de novo?
-Não.
-Há outras razões pra suspeitarem de você?
É a Sra. Walker. Ela quer me pegar.
Olha, vocês têm que acreditar.
Não fiz nada.
Clay, nós acreditamos. Só que...
com mais dados,
podemos te proteger melhor.
Não há nada pra saber.
O Dennis vai te representar.
Ele começou na Defensoria Pública.
Conhece defesa criminal.
-Não sou criminoso.
-Nós sabemos.
Clay, precisamos agir.
Precisamos protegê-lo.
-O que posso fazer?
-Nada.
O Dennis foi muito claro.
Não daremos à polícia ou à Sra. Walker
nada pra usar contra você.
E queremos que veja o Dr. Ellman.
-Por quê?
-Só pra conversar. É uma fase estranha.
Pode ser bom conversar sobre ele.
Acha que estou doido?
-Não.
-Podem alegar distúrbio mental.
Não achamos!
Só achamos que seria bom falar com ele.
Agora, vocês precisam ir pra escola.
Não sei se alguém conhecia bem o Clay.
Só estou dizendo que seus pais
estão fazendo a coisa certa.
Você precisa de um advogado,
mesmo se não fez nada. Acredite.
Como é?
-O reformatório?
-Cara, você não vai pra lá.
Não, sou um adulto.
Clay, você tem que se acalmar.
Só um pouco.
-Vai dar certo.
-Como deu pra você?
-Preciso falar com a Sra. Walker.
-Mas pra quê?
Na delegacia,
eu pude dizer a verdade à ela.
Sua mãe literalmente disse
pra não fazer nada suspeito.
Ela também acha que sou doido.
Acho que falar com a Sra. Walker agora
comprova essa teoria.
Contrataram um advogado
porque precisam agir.
Foi o que ela disse. Eu também preciso.
Clay!
Merda!
Apesar de sabermos que ele nem sempre fez
as melhores escolhas.
Sim? O que está fazendo aqui?
Eu... Na verdade...
Se está procurando minha filha,
ela está na escola,
-onde você deveria estar.
-Não. Quer dizer...
sim, eu deveria, mas...
eu vim ver a Sra. Walker.
Ela não está.
Deixe-o entrar.
Então...
perseguição na frente de casa
não bastou?
Quer adicionar invasão à lista?
Sra. Walker,
só achei que poderíamos conversar.
Seus pais não devem saber que está aqui.
-Não.
-Sobre o que quer conversar, Clay?
Quando conversamos na delegacia,
você disse que Bryce me machucou,
que não nos dávamos bem.
E estava certa, eu odiava o Bryce,
mas não queria que morresse.
Mas você ameaçou matá-lo.
Quando disse
que ele podia estar machucado, eu...
torci pra que fosse verdade.
Porque ele machucou tantas pessoas
na minha vida,
e se ele tivesse sumido, eu...
Talvez o sofrimento acabasse.
E eu...
sinto muito que seu filho tenha morrido.
Ele era um ser humano
e não merecia morrer.
Mas você precisa acreditar,
eu não o matei.
Sr. Chatham, por favor!
Precisa tomar café da manhã.
Pode me dar licença?
Um minuto.
CARTAS DO BRYCE
Não pode foder tudo
porque ainda gosta dela.
Você não sabe do que está falando.
Ela está com medo de você, Alex.
Ela te mandou pra brigar por ela?
Vai se foder!
Está bem, monstro do esteroide.
-Dá um tempo.
-É, eu sou o monstro.
Tomou o que hoje, Justin?
-Ela sabe?
-Quer saber? Supera.
-Deixe-a em paz e supere.
-Vai deixá-la ser estuprada de novo?
-Vai se foder!
-Vai você!
Gente! Para!
Que porra é essa?
Bom dia. Obrigado por virem.
-Merda.
-Vamos entrar.
O que ele está fazendo aqui?
O Sr. Porter sabia os segredos do Clay.
Ele sabia o que o Clay podia fazer
no seu pior momento.
O superintendente informou que prefere
que isso não atrapalhe a rotina escolar.
Sim, estamos felizes
em cooperar, delegado.
Mas estamos menos interessados
em nos expor aos riscos
de um ex-funcionário.
O Sr. Porter veio como amigo.
Se for melhor,
podemos levar os alunos à delegacia,
um de cada vez.
Vai explicar os direitos deles, não é?
Eles saberão que não estão presos
e não são obrigados a falar.
O vice-diretor Childs vai com vocês,
porque preciso sair do campus.
É sério, era o Porter com o delegado.
Por que ele voltaria aqui?
Deve ser por causa do Bryce, né?
E se ele souber sobre mim?
Como saberia?
Tem que ser por causa do Bryce.
Professora Adams,
o Tyler Down foi chamado na diretoria.
Se for sobre você,
e estão começando com ele...
Estamos fodidos.
Obrigado por mandar o Justin me bater.
Meu Deus, não mandei ele fazer nada.
-Olha, desculpa por ontem.
-Tanto faz.
O Porter está aqui com o delegado.
Espera, quem? O Porter?
O conselheiro Porter? Como assim?
-Por quê?
-Deve ser por causa do Bryce, né?
Mas o que ele pode saber?
Muito sobre o ano passado.
Você não conversou com ele?
Na verdade, não.
Oi, Tyler. Que bom te ver.
Por que não se senta?
Meus pais não deveriam vir?
Não é necessário, Tyler.
Não precisa se preocupar.
-Só queremos conversar.
-Sobre o quê?
Não é obrigado a responder,
e não estamos te prendendo.
Só queremos perguntar umas coisas
sobre o Clay Jensen.
O Porter fez parte da história da Hannah.
Uma história que tinha acabado de ouvir...
estrelada por um Clay muito diferente
do que eu conhecia.
-Oi.
Então, como não podemos nos beijar,
também não podemos conversar?
Bom, não paramos de conversar.
Não paramos de parar de conversar.
Então estamos conversando, pelo jeito?
-Tenho uma prova daqui uma hora.
-Dois minutos.
-Pode ser depois?
-Não.
Você diz isso e depois nunca chega.
Só 60 segundos. Cronometra.
Marca o tempo. Começando... agora.
Olha, eu entendo. Foi coisa de momento.
Você sucumbiu momentaneamente
aos meus poderes naturais de atração,
e, honestamente, não te culpo,
mas podemos superar isso.
Podemos voltar pra antes do beijo.
Posso voltar a não querer te beijar.
Eu nem sabia que queria
até que você me beijou.
Ou eu beijei...
Ou até que houve um beijo entre nós.
Tanto faz,
acabou e não quero mais te beijar
porque somos melhores como amigos,
obviamente.
Muito melhores e...
a questão é que sinto falta
da minha amiga.
Minha amiga incrível, mais nerd,
talvez até mais inteligente do que eu,
e muito platônica.
Desculpa, você está certo.
Eu me distanciei muito ultimamente.
Só estive muito ocupada
ajudando minha mãe em casa.
Na casa principal?
Bom, só na cozinha.
Minha mãe teve que fazer tarefas extras,
então tenho ajudado.
-Você vê o Bryce, às vezes?
-Na verdade, não.
Não com frequência.
Certo.
É que no outro dia, quando te dei carona,
parecia que ele te conhecia.
Ele sabe quem eu sou. Já nos encontramos.
Certo.
Sim, acho que nunca mais
vou querer falar com você,
mas você deveria ver isto.
-O que é?
-Uma carta.
Da Sra. Walker ao filho,
dizendo que ela o odeia
e ficaria melhor sem ele.
Clay, acha mesmo que a Sra. Walker
tem algo a ver com isso?
Está tudo aí. E faz muito sentido
quando você para pra pensar.
Pais sempre são suspeitos,
mas ninguém suspeitou da Sra. Walker,
porque ela é a Sra. Walker.
Por isso ela implicou comigo todo.
Estava tentando me incriminar.
-Onde conseguiu isso?
-Na mesa dela.
O quê?
-Quando?
-Hoje de manhã.
Clay, você foi...
É sério?
Minha mãe te viu?
Ela abriu a porta.
Falei que queria ver a Sra. Walker.
Tem ideia do problema que causou pra mim?
Desculpa, estou prestes a ir preso
por assassinato.
Podemos esquecer as implicações culturais
da nossa amizade até eu sair...
Não é uma coisa cultural, Clay!
Minha mãe falou com a polícia.
Falei que não te conheço
e não falo com você.
Então essa é a sua história?
Que não me conhece?
O que disse sobre o Bryce?
Que nunca foi à casa principal?
Que sua mãe te manteve longe?
-Que é uma garotinha protegida?
-Está doido.
Você mentiu pra todos. Transou com ele!
Não fará bem pra nenhum de nós saber
o que aconteceu ou não entre o Byrce e eu.
Se acalma, porra!
Zach Dempsey, querem te ver no escritório.
Pegue suas coisas.
O delegado está na sala do Bolan
com nosso antigo conselheiro, Sr. Porter,
que sei que dirá a eles que sou instável
e que tenho surtos de raiva.
E está chamando meus amigos pra apoiá-lo.
Não tenho tempo pra me acalmar.
Está do meu lado ou contra mim.
-A Sra. Walker não matou o filho.
-Como sabe?
Diga, Ani. Como sabe?
O Clay estava atirando no escuro,
agindo como um desesperado.
E o desespero é perigoso.
Quando o Clay descobriu
que estava se relacionando com a Hannah,
-ele te enfrentou?
-Acho que sim.
Acha?
Sim.
O que aconteceu?
Ele gritou comigo, mas eu mereci.
E quando ele gritou com você,
ele te ameaçou?
-Não.
-Atacou você?
Não.
Certo, ele pediu desculpas?
Com todo respeito, Sr. Porter,
por que está me perguntando?
Estou tentando ajudar o delegado
a entender
tudo que aconteceu aqui ano passado.
Com a Hannah?
Com o que aconteceu com ela?
E como isso impactou o Clay.
O Clay e eu não somos amigos,
e não concordamos em muitas coisas,
mas eu o respeito.
Ele é uma boa pessoa
e sempre diz a verdade, então não...
Não preciso que ele peça desculpas.
Ele estava certo.
Olha, é o ensino médio.
É difícil saber quem está do seu lado.
Mesmo num dia bom.
Você lembra, no áudio,
quando o Clay vai à casa do Bryce
pra comprar drogas?
Ele estava mentindo.
O Clay não usa drogas.
Nunca viu o Clay usando?
Certo, na fita, ele enfrenta o Bryce,
o acusa de abuso sexual.
O que era verdade.
O Bryce estuprou a Hannah.
Parece que o Clay desencadeou o conflito
dando o primeiro soco?
O Clay não foi lá por vingança.
Ele deixou que batessem nele
pra sabermos a verdade,
e eu o admiro por isso.
Por fazer justiça com as próprias mãos?
Ele podia ter falado com um adulto.
A Hannah falou com um adulto!
O Clay sabia que ninguém acreditaria nela
se o Bryce não confessasse.
Não era pra machucar o Bryce,
era pra fazer justiça pela Hannah.
Achei que o Clay estava delirando.
Até que vi o Sr. Porter
do qual estavam falando.
Bryce!
Você está maluco.
Você me enforcou no vestiário!
Desculpa se te deixei desconfortável.
Desconfortável? Filho da puta!
Você estava maluco!
Olha a boca, jovem.
-Foda-se.
-Bryce.
Bryce!
Sra. Walker, com todo respeito...
não acho que foi uma boa ideia.
Por favor, Kevin.
Não sei mais o que fazer.
Estou no limite.
Acho que as coisas podem piorar.
Talvez seja preciso.
E isso mudou tudo.
O Clay divulgou as fitas,
o Bryce se safou,
o Porter foi demitido.
O Porter fez parte do estrago.
-Estava magoado.
-Oi, Tyler.
Como muitos estavam.
O cara na sala do Bolan com o delegado
é o Sr. Porter do qual falou?
-Sim. Por quê?
-Eu o conheço. Ele foi até a casa.
Ele discutiu com o Bryce.
Acho que o Bryce falou algo
sobre esse cara o enforcar.
Depois, o Bryce saiu,
e o Sr. Porter disse à Sra. Walker:
"As coisas podem piorar."
-O que pode piorar?
-Não sei.
Ani, o Porter está aqui pra me pegar.
Você se lembra de algo mais?
Talvez haja mais na casa?
Clay, não posso simplesmente fuçar.
É, está bem. Eu sei.
Sua mãe, a casa.
Mas conseguiu transar com o Bryce lá, né?
Ele estava atirando no escuro?
Suspeitando do Sr. Porter
ou da Sra. Walker?
Não os investigou também?
Não é obrigado a responder a nada
e não estamos te prendendo.
Só queremos perguntar sobre Clay Jensen.
E sobre o Tyler Down.
-Está bem.
-Ainda é amigo do Tyler?
-Não exatamente.
-Por que não?
Não sei, ele mudou.
Nós só... nos afastamos.
Mudou como?
-Não sei exatamente.
-O que pode dizer sobre o Clay Jensen?
Ele é gente boa.
Sempre foi muito legal comigo.
Toma conta das pessoas
e quer fazer a coisa certa.
Fale sobre a briga no corredor
no semestre passado.
Eu comecei a briga, não o Clay.
O Bryce mentiu no tribunal sobre a Hannah.
-E isso te deixou bravo?
-Sim.
-E deixou o Clay bravo?
-Todos ficamos bravos.
Tudo saiu do controle.
Acha que o Clay aproveitou a oportunidade
-pra atacar o Bryce?
-Não.
Ele estava me batendo.
O Clay tentou afastá-lo pra me proteger.
Parece que ele foi atrás do Bryce
mais de uma vez
-no ano passado?
-E você?
-Não estamos falando de mim.
-Talvez devêssemos.
Talvez devêssemos falar a verdade
sobre o Clay
e como te trouxe de volta a Evergreen
contra a sua vontade.
Não, ele me tirou das ruas.
Ele se vingou do Tyler, da Courtney.
Ele os fez se responsabilizarem
pelo que fizeram.
-Inclusive você?
-Sim.
-Inclusive eu.
-Ele explode.
Ele vai atrás das pessoas.
Ele não vai atrás das pessoas.
Ele tenta fazer a coisa certa.
Você sabe disso! Não sei o que você...
Ele é uma boa pessoa.
E se ele explode,
é porque ele se importa, porra!
O que é mais do que a maioria faz
nesta escola.
Ele salvou minha vida.
Mas o Porter iria mesmo atrás do Clay?
Ele divulgou uma foto do Tyler
e riscou o carro do Zach.
Queria que se sentissem como a Hannah.
-Mas o Clay já te confrontou?
-Não.
Quando ouviu minha fita,
disse que as queimaria se eu quisesse.
Mas publicou as fitas da Hannah
violando sua privacidade?
Não! Ele me pediu antes.
Mas aí ele te pressionou
a falar com a polícia e testemunhar?
Ele achou que eu era forte o bastante
pra contar a minha história.
-Mas te pressionou?
-Assim como você!
Se nunca tivesse contado,
o Bryce nunca teria sido preso, então...
Então os fins justificam os meios
e o que ele fez é certo?
Não, mas não é tão simples assim.
Você quer pintá-lo como o cara mau,
mas a verdade é que ele não é.
A história entre duas pessoas
pode ser uma coisa explosiva.
Mais cinco minutos.
Se ficar mais um pouco, viro abóbora.
E onde estaríamos?
Mas você chegou aqui tão tarde.
Nem teve tempo de jogar pôquer.
Mal conseguimos conversamos.
Não pareceu se importar
de não conversarmos, se me lembro bem.
Então vamos não conversar um pouco mais.
Eu sei.
Mas é dia de lavar roupa.
Então preciso colocar as roupas na máquina
antes de a minha mãe acordar.
Diga que perdeu a hora.
Diga que a máquina quebrou, sei lá.
Ela sempre acredita nas mentiras
que você inventa.
Ela confia em mim porque,
quando digo que vou lavar, eu lavo mesmo.
Eu sei.
É só que...
sempre se preocupa com a sua mãe,
mas depois resolve.
-Não quis ofender.
-Sei que não.
Então fica.
Preciso de você.
Não deveria.
O que aconteceu entre o Porter e o Bryce?
Meu Deus!
-Sr. Jensen, precisamos conversar.
- Por que falaria com você?
Talvez eu possa ajudar.
-Está tentando armar pra mim.
-Acha que estou?
Pra ignorarem você e a Sra. Walker.
Já nos investigaram.
E acho que decidiram
que acharam o culpado, e é você.
Mas não sabem de você e do Bryce
na casa dele, né?
O que sabe disso?
Sei que vocês estavam em contato.
Sei que falou com a Sra. Walker
sobre o que fazer com ele,
e, logo depois, ele morreu.
Imagino que tenha perguntas.
Estou no centro de aconselhamento familiar
fazendo trabalho de campo.
Ligue quando quiser conversar.
Sabe, pensei...
Mesmo depois de tudo,
pensei que você fosse uma boa pessoa.
Pensei que se importasse.
O que aconteceu com você?
O Porter estava tentando ajudá-lo.
O quê? Como sabe?
Vi o Porter com um diário.
O Bryce tinha um igual.
Não é coincidência.
O Porter deu isto a ele.
E isso prova o quê?
Nada. Até você ler.
-O que diz nele?
-Que o Porter pediu pra fazer um diário,
pra terapia.
E já aviso que há coisas
de que não vai gostar nele.
Sobre você?
Sim.
E sobre o Bryce.
Sobre quem ele estava virando
antes de morrer.
E a carta?
Não sei. Talvez o Porter saiba.
Por que está me ajudando
se acha que sou um assassino?
Não sei o que achar.
Acredita no melhor do Bryce,
mas no pior de mim?
Acredito que somos todos capazes do pior.
Inclusive você?
Claro que queria acreditar
que o Clay era inocente.
Porque, se Clay matou o Bryce,
foi por minha causa.
Você o estava aconselhando?
Depois que saí da Liberty,
voltei a estudar.
Fazer mestrado de serviço social.
Estava fazendo estágio
no centro de aconselhamento familiar,
como eu disse.
A Sra. Walker me procurou lá.
Você especificamente?
Por que não um terapeuta de verdade?
O Bryce já tinha ido a três
e enganou todos eles.
E ela sabia que ele não enganaria.
Acho que nós dois tínhamos algo a provar.
-E você deu o diário a ele?
-Sim.
Nos encontramos aqui, na verdade.
Obrigado.
Quero que escreva no diário todos os dias,
enquanto trabalharmos juntos.
-Um diário de verdade?
-Não exatamente.
Só pensamentos, percepções.
Um inventário de sentimentos,
do que gostaria de trabalhar.
É...
Não sei, tem um labirinto nele.
É um dédalo, não um labirinto.
É um padrão sagrado.
No labirinto, você se perde.
Com o dédalo, você se encontra.
Estou curioso, Bryce.
Da última vez que fui à casa casa,
você deixou bem claro
que não queria falar comigo.
O que mudou?
Quero melhorar, acho.
Tem uma garota.
Ela vai à escola Claremont.
Ela é incrível,
e já estou estragando tudo com ela,
porque não sei como ser...
um...
Um ser humano.
Entendi.
E isso é verdade
com seus outros relacionamentos?
Como vão as coisas com a sua mãe?
Tem dias que ela percebe que eu existo,
e tem dias que não.
E acha que a culpa é só dela?
Ela não queria ajudá-lo de verdade.
Não se contratou você.
Obrigado por isso.
-Quer dizer...
-É, eu entendi.
Mas ela quis. Queria que ele melhorasse.
Mas ela escreveu isto.
Não, não escreveu.
Mas a carta é dela, sobre como o odiava.
"Sempre foi uma criança ruim.
Sempre levando lama pros tapetes brancos
ou fazendo birra
no meio dos nossos jantares.
Ou fazia xixi na cama
quando estávamos de férias
em um hotel de cinco estrelas.
Ou jogava os brinquedos novos no lixo
e dizia pra empregada
que estava fugindo.
E agora,  ele acabou com a vida dele.
O pai dele não o quer.
Os colegas dele o odeiam.
O resto do mundo acha
que ele é um monstro.
Mas sou a mãe dele,
então preciso ignorar
o péssimo comportamento dele
e acolhê-lo,
mesmo quando ninguém faça isso.
Mas a verdade é que nunca o amei,
porque ele sempre foi apenas um fardo
e uma vergonha,
e minha vida seria melhor sem ele."
Diga o que está sentindo agora.
Eu fiquei...
triste, acho.
Meus pais não apareciam muito
quando era criança.
Nem depois.
Todos acham muito legal no ensino médio,
porque pode dar festas quando quiser.
Mas, pra uma criança, é muito solitário.
Bryce, a certa altura,
pode ser benéfico trazer a sua mãe aqui,
agora que escreveu da perspectiva dela.
Pode parecer assustador,
mas gostaria de compartilhar isso com ela?
Não está violando o sigilo médico?
Ele morreu, e eu não sou médico.
Você está com o diário
e a carta que ele escreveu.
Leve o tempo que precisar, Sra. Walker.
É muito pra processar.
Sei que as coisas nunca foram fáceis
entre o Bryce e eu.
Mas não sabia que ele achava
que eu penso assim.
Gostaria de dizer como se sente sobre ele?
Seu pai e eu...
sempre tentamos dar o melhor a você.
É assim que mostrávamos
a sua importância pra nós.
Acho que fui criada assim.
-Então é tudo culpa do vovô?
-Bryce.
Apenas escute.
Continue, Sra. Walker.
Acho que, enquanto era criança...
nunca me imaginei sendo mãe.
Em parte, sim,
por causa do tipo de pais que eu tive,
da casa em que cresci.
Foi uma gravidez tão difícil.
Não estava preparada.
Acho que só queria que o bebê nascesse,
pra acabar com aquilo.
E depois do bebê...
Depois que você nasceu...
eu caí na depressão.
E quando eu melhorei,
era como se não precisasse mais de mim.
Como se tivesse me rejeitado.
E todos os medos que tive
sobre ser uma péssima mãe...
foram confirmados.
Sei que é ridículo.
Um bebezinho...
que eu deveria ter abraçado e amado.
E eu não sabia como.
Bryce, como você se sente com isso?
Não sei.
Tudo bem não saber.
Não me importava com os...
malditos tapetes brancos.
É disso que você se lembra?
Parte o meu coração.
O Bryce e a mãe dele se resolveram.
Acho que mencionou uma garota
da Claremont?
Eu... É.
Ela é ótima.
Não quero machucá-la.
Não quer machucá-la
física ou emocionalmente?
Não sei, não quero fazer nada
de errado com ela.
Quero melhorar por ela.
Mas ainda tem
esses pensamentos intrusivos?
Transamos algumas vezes.
Ela quer ficar por cima,
o que é legal, mas eu...
Eu... Estamos transando,
e, sim, eu não consigo tirar
esses pensamentos da cabeça.
Sobre ficar por cima dela, forçá-la...
ou a enforcá-la.
O que, juro, não quis fazer.
Eu nunca faria.
Eu só não consigo tirar
esses pensamentos da cabeça.
É tão bizarro.
Bryce, não acho que deveria namorar agora.
Ou fazer qualquer tipo de sexo.
Não acho que está pronto.
Mas essa garota é diferente.
Ela me torna melhor.
Não, ela não pode fazer isso.
Só você pode.
Precisamos colocá-lo em um programa.
Há questões emocionais
com as quais você precisa lidar.
Terapia Cognitiva Comportamental.
Posso te dar umas indicações.
Então eu...
estou fodido para sempre, né?
Serei um estuprador pelo resto da vida.
Nunca vou melhorar.
Não acho que seja verdade.
Dei algumas indicações
e, que eu saiba, ele nunca foi.
Ele terminou com ela?
Com a garota?
Não sei. Foi a última vez que o vi.
Se não tem nada a esconder,
por que está ajudando a armar contra mim?
Não estou, Clay.
Queriam que eu ajudasse com o caso,
mas conheço você
e acho que conheço seu coração.
Então chamei quem eu esperava
que te defendesse,
e eles defenderam.
E eu devo acreditar em você?
-Que está tentando ajudar?
-Isso é com você, Clay.
Sei, por experiência própria,
que é difícil confiar,
mas há pessoas do seu lado.
E tem outra coisa.
Quando falei com o Tyler hoje,
vi algo diferente nele,
desde que o vi ano passado.
É, ele...
-passou por muita coisa.
-Mas teve alguma mudança repentina?
Percebeu algo assim?
-Mudança repentina?
-Ele passou por um trauma.
E aposto que o Montgomery de la Cruz
tem algo a ver com isso.
Cuida dele, está bem?
Vou cuidar.
Eu prometo.
Disse a verdade a ele.
Não toda a verdade, mas a verdade.
Que você é uma boa pessoa.
Obrigado, Tyler.
De nada.
Como você está? Tudo certo?
Tudo, sim. Por quê?
Desculpa por não estar
muito por perto ultimamente.
Você está com uns problemas.
É.
Tyler...
o Monty fez algo com você?
O quê? Como assim?
Acho que você passou por algo...
que não contou pra ninguém.
Talvez na primavera?
Não.
Não exatamente.
Com quem você anda falando?
O Sr. Porter...
percebeu umas coisas hoje.
Mas eu também percebi.
Não quer que ninguém toque em você.
Não usa os banheiros.
Queria morrer.
Ty.
Tyler, o que foi?
Eu... não consigo.
-Não consigo.
-Tudo bem, não precisa.
Está bem.
Mas pode me contar.
Você sabe disso, né?
Sabe que me importo com você.
E você pode me contar qualquer coisa.
Eu...
estava...
Estava no banheiro...
quando voltei do programa
de reabilitação.
O Monty entrou.
Estava bravo por causa do jogo, e ele...
bateu minha cabeça no espelho e na pia.
Depois, o Taylor, o Kenneth e ele...
seguraram minha cabeça na privada, e...
o Monty...
pegou um rodo e...
Ele tirou minha calça e colocou...
em mim.
E ele...
empurrou na minha bunda e...
Dentro e fora, até que eu...
comecei a sangrar. E eles...
Eles me deixaram no chão.
Meu Deus!
Meu Deus, Tyler.
Tyler, eu sinto muito
por isso ter acontecido com você.
Sinto que...
Que quero te abraçar agora.
Tudo bem se eu te abraçar?
Tudo bem, cara.
Obrigado.
Tyler, quer contar pra alguém?
Um adulto?
Contei pro Bryce.
-Pro Bryce?
-É, ele veio me ver há umas duas semanas.
Queria saber o que o Monty fez.
Finalmente tive coragem de contar.
Ele ficou chocado.
Ficou chateado de verdade.
E perguntou se eu queria ajuda.
O Bryce ofereceu ajuda?
Ele me deixou uma mensagem
logo antes de morrer.
Tyler, é o Bryce... Walker.
Escuta, estou resolvendo a coisa
sobre a qual conversamos.
Está tudo bem. Se cuida, cara.
Tyler, se ele falou com o Monty
sobre isso...
e ameaçou denunciá-lo...
-precisamos contar pra alguém.
-Não!
Não, por favor. Clay, eu não consigo.
Não, claro que não.
Não tem que contar até estar pronto.
Mas, por favor...
peça ajuda quando precisar, está bem?
Por favor?
Está bem.
Ei, Monty!
Ainda não te prenderam?
Não, mas espero que prendam você.
O que isso significa?
Onde você estava depois do jogo?
O Bryce falou com você?
Aconteceu alguma coisa?
Do que você está falando?
Eu estava com os caras.
Enchemos a cara no Charlie.
A polícia já checou. Estou limpo.
-É você quem está em apuros.
-Mas eu não fiz nada e sei que você fez.
É? O que eu fiz?
Se está tentando limpar seu nome,
precisa olhar mais perto de casa.
O Bryce e o Justin brigaram naquela noite.
Não sabe do que está falando.
Você acha que o conhece,
mas ele está te enganando,
como enganou o Bryce.
É o que ele faz.
E ele vai te levar pra cadeia.
Você é um mentiroso!
Seu amigo Justin
usa barbeador elétrico, né?
Acho que sim, por quê?
Então por que ele tem creme de barbear
na mochila?
Deveria checar.
Em quem confiar? Em quem acreditar?
Eles chamaram o Tyler, a Jessica,
todo mundo.
Isso é baixo.
O Sr. Porter disse
que a maioria me defendeu.
Disse que tentou fazê-los dizer
coisas boas sobre mim.
-Vai saber se é verdade.
-Droga!
É verdade.
Ele tentou me deixar com raiva dele,
depois sorriu e balançou a cabeça.
Eu não entendi o motivo, mas é por isso.
Olha, talvez tenham tentado
te defender, Clay,
mas qualquer declaração
sobre seu histórico com o Bryce
pode ser usada contra você.
Estão montando um caso
contra você e rápido.
-Precisamos ir pras próximas fases.
-Como assim?
Na ausência de outro suspeito,
precisamos focar
em uma estratégia de defesa.
É só para se preparar. Só isso, Clay.
Montgomery de la Cruz.
Precisam investigar o Monty,
ele tem algo a ver com isso.
Por que você acha isso?
Não posso.
Não posso contar, mas eu sei.
Por que não pode?
Clay, se sabe de algo, qualquer coisa,
sobre alguém que possa estar envolvido,
agora é a hora.
Alguém fez isso.
Não fui eu.
Então quem?
Então o Clay voltou à estaca zero.
Mas nem tanto.
Ele sabia que Monty tinha um motivo,
que estava envolvido com o Bryce.
CREME DE BARBEAR
Mas o Monty não era o único.
BRYCE WALKER
OXICODONA
Para encontrar ajuda e recursos,
visite 13reasonswhy.info
Legendas: Thamires Araujo