UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Escuta, este é o problema do Clay Jensen.
Espera, esquece isso.
O Clay Jensen tem vários problemas.
Clay, você acabou de dizer
que só foi lá pra conversar com ele.
-Eu fui.
-Isso é só conversar?
-Não é o que parece.
-O que acha que parece?
Por trás da aparência de cara legal,
há muita bagunça.
E se for amigo dele,
às vezes, você é arrastado
pra essa bagunça com ele.
Eu o acalmei e fomos embora.
O que acha que aconteceria
se você não estivesse lá?
Acho que nada. O Clay não ia...
No máximo, se machucaria.
Estava mais preocupado com ele
do que com o Bryce.
Você foi lá com a intenção
de matar o Bryce?
-Não, eu só estava com raiva.
-Do quê?
Foi o dia em que descobrimos
que o Bryce ia se safar de tudo.
-Mas ele não se safou de nada.
-Se safou, sim.
Tentou vingar a Hannah Baker
matando quem a estuprou?
Não! Se olhar, vai ver que não fiz nada.
Na época. Alguém o impediu.
Onde conseguiu a arma?
Com um cara que encontrei na internet.
Nunca soube o nome dele.
Levou à casa do Bryce há algumas semanas
quando ameaçou matá-lo?
-Não.
-Então onde está?
E a arma?
O Justin se livrou dela naquela noite.
Ele jogou num lixão no centro.
Eu joguei fora,
atrás de um restaurante do centro.
-Não queria que o Clay tentasse se ferir.
-Ou tentasse machucar o Bryce de novo.
-Não, isso acabou naquela noite.
-Não acabou de verdade, né?
Não foi a última vez
que enfrentou o Bryce.
O Clay não te contou?
-Não.
-Sabia que ele tinha uma arma?
-Já o viu sendo tão impulsivo assim?
-Não.
Você o conhece bem?
Não muito.
-Ele te leva pra escola com frequência.
-Somos parceiros em robótica.
Não somos amigos próximos.
Sabia que ele sempre odiou meu filho?
Sabia que não se davam bem.
Sabia que brigaram brutalmente,
quando o Clay veio comprar drogas?
Eu não sabia disso.
Mas sabe da Hannah Baker?
Só um pouco.
O Clay não queria falar muito
sobre a Hannah.
Nem o Bryce, na verdade.
O Bryce e o Clay tinham motivo
pra brigar...
-por você?
-Não.
Digo, imagino que não.
Bom, a polícia está com o Clay e o Justin
na delegacia agora.
Eles vão descobrir.
Ani, sei que deve ser um choque.
Descobrir que alguém de quem gosta,
que parecia ser bom,
possa ser capaz de algo violento.
-Minha mãe...
-Não precisa saber.
Por enquanto.
Descobri que eu não sabia
muita coisa sobre o Clay.
Achamos suas digitais
na porta dianteira do carro do Bryce.
Minha amiga mora na casa do Bryce,
fui muito lá.
-Sua amiga Ani?
-Sim.
-Sua namorada?
-Só amiga.
-Se ela namorasse, não teria ciúmes?
-Ela não namora.
Não, mas gosta dela, quer protegê-la?
Todos querem proteger os amigos.
Sim, mas talvez você achasse
que precisava protegê-la do Bryce,
como achou que estava tentando proteger
a Hannah na época.
Não estava. A Hannah estava morta.
Porque não conseguiu protegê-la.
Sem a Hannah,
talvez quisesse salvar outra garota.
Não tentei salvar ninguém.
E a Ani morava com a pessoa
que machucou a Hannah.
Não é a mesma coisa!
A Ani... não é como a Hannah.
O Clay e eu nos divertimos juntos.
No começo.
Ele tinha opiniões, eu também.
-Está dizendo maluquices.
-Você está na defensiva.
Acabou de detonar
meu personagem favorito.
Aí está seu erro.
Escolheu o Percy como o seu favorito.
Péssima decisão. Seu gosto é horrível.
-Desculpa.
-Seu gosto é horrível, desculpa.
Você torce pela Astrid e pelo Zymorx!
Ele é um robô babaca
sem as partes boas do cérebro.
-A Astrid merece mais.
-A Astrid é uma curandeira autossuficiente
que escolhe ver o melhor em todos.
Preciso te lembrar que o único traço
da personalidade do Percy
é salvar todo mundo?
Certo, agora entendi.
-Eu te odeio tanto.
-Não, não odeia.
Agora, para de manter meu café refém
das suas opiniões ruins.
-Dá aqui.
-Não.
Diz que gosta do Percy.
-Diz que gosta dele.
-Não.
-Só assim vai conseguir o café.
-Você gosta do Percy. É...
-Toque-toque. Mãe entrando.
Oi, mãe. Esta é a Ani.
Prazer em conhecê-la, Sra. Jensen.
Prazer em te conhecer, também.
Ouvi falar muito de você.
Ouviu? Que interessante.
Tínhamos muito em comum.
Nós dois somos nerds.
Não é fantasia, é cosplay.
-Explica a diferença.
-Por favor.
Você entende muito de uma meia dúzia
de mitologias e universos diferentes,
e discute o que faz ou não parte
de  Robôs Matadores de Alienígenas.
Turtlebot  é pra crianças
e os criadores rejeitaram.
Sei, e você está fingindo que não sabe
o que é cosplay.
E que não morre de vontade de fazer.
Odeio fantasias.
Odeio até o Halloween e amo doces.
Passa a vida se escondendo das pessoas
e odeia fantasias.
Certo.
Não dê uma de "sou muito perceptiva".
É chato.
Mas o que está vestindo agora
é uma fantasia.
Usamos fantasias o tempo todo
tentando nos tornar aquilo que vestimos.
Se fosse verdade,
eu teria virado um moletom há muito tempo.
Você nunca se imaginou sendo o Percy?
Salvando o mundo?
Por que lê os quadrinhos?
Pelos enredos e pela qualidade literária.
A qualidade literária
de  Robôs Matadores de Alienígenas.
Certo, bom...
Faz com que você fuja pra outro mundo.
Longe de todas as coisas
que tem de fazer e ser neste mundo.
Pode ser outra pessoa.
Isso também é cosplay.
Eu não...
-Olha, eu sou péssimo com fantasias.
-Deixa comigo.
Eu... já comecei a sua fantasia.
E a minha.
Éramos amigos. Só amigos.
Nunca pensei que teria uma razão
pra ele ter ciúmes de alguém.
O que você sabe das interações
entre a Ani e o Bryce?
Ela disse que mal se falavam.
-Que ela ficava longe dele.
-E você acreditou?
Sim.
Mas parece que eu estava errada.
E descobri que não era a primeira vez
que o Clay não era correspondido
como gostaria.
-Jess.
-Oi.
-Sabe do Justin?
-Não. Por quê?
O Clay e ele estão com a polícia.
Acharam gravações do Clay
apontando uma arma pro Bryce,
e o Justin tentando impedir.
Merda!
Claro que tinha câmera de segurança
naquela casa.
Espera, você sabia disso?
-Sim, o Justin contou.
-Jess, você...
Não acha que o Clay...
-poderia mesmo ter feito algo, acha?
-Não! Eu não...
Não sei.
Ele amava a Hannah?
Ele não te contou?
-Sobre a Hannah, as fitas, o julgamento?
-Quase nada.
Meu Deus!
Aqui.
Clay foi atrás de todos nas fitas?
Sabia que ele podia ficar obcecado, mas...
Quando o julgamento começou,
era como se ele se importasse mais
com a Hannah...
do que comigo
ou com qualquer outra pessoa viva.
Não é justo, porque acho que ele sabia
que eu estava sofrendo, mas...
Mas não respeitou o fato
de você não querer falar.
Estou feliz por ter testemunhado.
No fim das contas,
me fez sentir mais forte.
Mas depois daquela noite, depois do Bryce,
fiquei sempre com medo.
Tinha que ir à escola todo dia e vê-lo.
Estava começando a superar isso,
e o Clay...
Meu Deus, ele fez eu me sentir...
caçada.
Sabe aonde o Clay foi depois do jogo?
Foi pra casa com o Justin?
O Justin estava comigo.
Mas o Tony estava com o Clay no jogo.
Talvez ele saiba aonde foi depois.
Certo.
Acha que o Clay teve algo a ver
com o Bryce?
-Não quero achar.
-O julgamento foi há meses.
O lance da Hannah foi há um ano.
Por que ele faria isso?
Agora? É...
Não sei.
Não sei de nada.
Preciso ir.
-Avisa se souber deles.
-Certo.
É.
O fanatismo é charmoso
quando se trata de robôs,
mas quando é com uma garota real,
nem tanto.
As digitais da Ani foram achadas
dentro do Range Rover do Bryce.
-Certo.
-Não é estranho pra você?
Você disse que ela ficou longe dele.
Talvez ele tenha dado uma carona
ao mercado.
-Ela ajuda a mãe com as compras, às vezes.
-Claro, pode ser.
Ou talvez a Ani e o Bryce
passeavam juntos, às vezes.
-Talvez fossem amigos.
-Não eram.
Morando juntos, estando perto toda hora.
É difícil de acreditar
que não se conheciam.
Acho que se conheciam um pouco,
mas só isso.
Não acha possível que eles fossem íntimos?
Não.
Achamos isto no quarto do Bryce.
Foi testada.
Encontramos sêmen do Bryce
e sangue que não é do tipo dele.
Pensamos que talvez fosse da ex-namorada,
então perguntamos à Chloe Rice.
-O sangue também não é do tipo dela.
-Como pode ter sangue?
Só traços, não é incomum.
Talvez menstrual.
Ou sexo violento.
Eles nunca transaram. Não é da Ani.
Faremos o teste de DNA.
Descobriremos em uma semana.
Acho que a calcinha é da Ani, sim.
E que ela e o Bryce eram íntimos.
Talvez tenha sido consensual. Talvez não.
De todo jeito, acho que você descobriu
e não conseguiu lidar com isso.
Precisa respirar pra eu poder pegar
suas medidas certas.
-Estou respirando.
-Não está. Nem um pouco.
Meu peito me faz sentir vulnerável.
Não precisa se sentir vulnerável.
Nudez parcial é algo delicado.
Mas homens andam sem camisa
o tempo todo.
Ainda não sou
e nunca aleguei ser um homem.
Certo.
Minha vez. Você precisa tirar medidas.
Para as leggings.
Espera, podemos medir por cima
e subtrair a...
Fica calmo e mede.
Clay, quer dizer alguma coisa?
Deve haver um motivo pra isso.
Ela não transou com o Bryce.
Sei que deve estar chateado
por imaginá-los juntos.
Porque você a amava, não é?
Amava a Ani como amou a Hannah.
E o Bryce destruiu as duas.
-Com licença.
-Já chega. Clay, vamos.
Só estávamos conversando.
Não, você está interrogando
e assediando. E já basta.
-O Clay consentiu.
-E o Justin? Ele tem 17.
-Mandamos avisar.
-Na firma antiga.
Nem se esforçaram pra avisar.
-É uma investigação de homicídio!
-Vai prendê-lo?
Levarei os dois pra casa. Agora!
Até os melhores amigos dele
tinham ideias diferentes sobre quem ele é.
Isso é bizarro.
Sei que o Clay não estava bem,
-mas não sabia que estava tão mal.
-Foi difícil pra todo mundo.
-Pra você também.
-Sim, mas...
Vocês sabem aonde o Clay foi
depois do jogo?
Era a noite dele com o Tyler,
e eles saíram juntos depois do jogo.
-No Prius?
-É.
-Sabe aonde?
-Por que não pergunta pra ele?
Ou pro Justin?
A Jess disse que o Justin estava com ela,
não com o Clay.
Espera, ela disse isso?
O Clay não fez nada.
-Ele ameaçou atirar no Bryce.
-Faz muito tempo.
-Onde ele conseguiu uma arma?
-Era do Tyler.
O Clay e o Justin se livraram dela depois.
Olha, não é a cara do Clay
fazer esse tipo de coisa.
Ele pensa demais.
Ele não desconta nas pessoas.
Ele descontou no Bryce.
Sobre a Hannah. Todo mundo ouviu.
Espera, a briga na casa do Bryce?
Foi só aquela vez.
Só estou dizendo
que ele ficou louco pela Hannah.
Quando descobriu
que o Zach dormiu com ela,
até quando descobriu
que eu só a beijei como amigo.
Foi só ciúmes.
De quem ele teria ciúmes agora?
Então você não...
Continuando com o seu lance de imaginação,
de imersão no mundo
do  Robôs Matadores de Alienígenas,
você não acha o Percy
nem um pouco atraente?
Ele não faz meu tipo.
O quê? Qual é o seu tipo?
Na verdade, não sei.
Não acho que gosto só de um tipo,
pensando bem.
Você não tem um tipo,
mas o Percy não faz seu tipo?
Isso é muito importante pra você.
Não é. É que...
Claro que não é.
Estou brincando.
Às vezes, acho que o Percy
pode levar tudo muito à sério,
e algumas coisas são só divertidas.
É. Entendi.
Descobri que o Clay era ciumento...
o que eu não tinha percebido.
Se quiser dormir embaixo da mesa,
nós te chutamos quando bater o sinal.
Fui dormir à meia-noite.
Estava lavando roupa. Minha mãe me obriga.
-É, a minha também.
-Mas à meia-noite?
-Não dá pra esperar um dia?
-Precisa aprender a trabalhar.
Nada virá de bandeja.
Ela fez sacrifícios
pra que eu tivesse oportunidades.
Minha mãe me fazia limpar,
mas eu sou muito ruim nisso, então...
É, eu não tenho essa opção.
E, além disso,
pedi pra minha mãe fazer uma lista
das tarefas que eu tinha de fazer,
mas ela não me mostra a lista.
Ela não mostra nada.
Então, todo dia, há uma nova lista,
e ela nunca acaba.
Ela não quer te dar tempo
pra fazer bobagem.
É, bom, se eu tiver um tempo livre
e quiser aproveitar,
preciso inventar uma boa mentira.
É, eu sei.
Sou membro de, pelo menos,
seis clubes acadêmicos não existentes.
Seis?
-Posso entrar?
-Claro.
-Por que não me ligou?
-Não queria que se preocupasse.
-Nos preocupamos.
-Clay.
O Justin contou que já te levaram uma vez.
Foi por acaso. Falaram com vários alunos.
Por que falou com eles de novo
sem um advogado,
quando acham que tem algo a ver com isso?
-Porque não tenho nada a ver com isso.
-Você terá um advogado.
-O Clay não fez nada
-Certo, vamos respirar.
-Ele tinha uma arma na mão, Matt.
-Não era nada.
Nada? Armas não são nada?
Onde conseguiu?
Onde está agora?
Clay, no que estava pensando?
Não importa, está bem?
Fiquei chateado, um amigo me emprestou,
-e eu devolvi.
-Que amigo?
-Justin, você sabe?
-Deixe-o fora disso.
Clay, acho que não está entendendo.
-Não fiz nada.
-Mas a polícia acha que fez.
-É, mas não fiz!
-Sabe que o sistema não é perfeito
e a inocência não é uma defesa perfeita.
Não acredita em mim? Acha que fiz algo?
-Não acredito nisso!
-Certo, vamos respirar.
-Pai, você acredita em mim, né?
-Claro.
Clay, vamos cuidar disso.
Moveremos montanhas por você,
mas precisa nos contar tudo.
Chega de mentiras.
-Eu nunca minto!
-Você omitiu.
Acha que eu poderia matar alguém?
-Não importa o que eu acho.
-Importa, sim!
Porra!
Ele estava fora de si naquele dia,
mas foi só naquele dia.
Eu o levei pra casa, o acalmei.
Ele estava bem.
-E a arma?
-Ele devolveu.
Para?
Quando disse que ele estava fora de si,
o que quis dizer?
Foi naquele dia.
Tudo que o Bryce disse no tribunal,
ele não tirava a Hannah da cabeça.
Não conseguia parar de pensar nela ou...
a estava ouvindo na cabeça dele?
Ele só estava...
-pensando muito nela, eu acho.
-Os pesadelos dele voltaram?
Justin, sabemos que gosta do Clay
e quer guardar os segredos dele,
-mas acabou a hora dos segredos.
-Eu sei, eu só...
Já fui um dos segredos dele.
Ele me deixou por volta das 23h
e depois foi embora.
-Ele disse aonde ia?
-Não, mas imaginei que pra casa dele.
O Clay não fez nada com o Bryce.
Ele não faria.
-Ele o odiava.
-Todos o odiavam.
Mas o Clay é uma pessoa muito boa
e não machucaria ninguém.
A Jessica disse que ele já te prejudicou.
Divulgou uma foto sua.
É.
Divulgou.
E acho que o odiei por isso.
Na época.
Mas eu fiz pior.
Com a Hannah.
E com a Courtney.
-Mas isso não resolve as coisas.
-Não sei o que mais resolve as coisas.
Todas essas pessoas me prejudicaram.
Eu prejudiquei algumas delas
e não sei como isso resolve as coisas.
Tudo que sei é que a única pessoa
que estendeu a mão,
a única que se importou comigo foi o Clay.
Sabia que o Clay não gostava do Bryce.
Só não sabia o quanto.
Desculpa interromper.
Estava procurando minha mãe.
Ela está dando banho no meu avô.
Ela é uma santa, sabia?
-É o trabalho dela.
-Não.
Ela se importa com as pessoas.
É gentil com ele.
-Ele para de xingar.
-Ela não é gentil o tempo todo.
Não entenda errado, morro de medo dela.
É, eu também.
-Mas ela é tudo que tenho.
-Ela te ama.
É, ama muito.
É um...
relógio legal.
Meu pai está em Genebra.
Me mandou desculpas.
Sem bilhete nem nada, mas...
está implícito no preço do relógio.
Sente falta dele?
Espero nunca mais ter que vê-lo.
Então...
o Clay Jensen e você estão saindo?
Somos só amigos.
-Aposto que ele fala sobre mim.
-Ele não gosta de você.
É.
Pra dizer o mínimo.
E você?
Gosta de mim?
Não entendi a profundidade
dos sentimentos dele.
Todos os sentimentos.
Caramba!
Seu lado parece o meu.
Falaram sobre mim?
Eu não disse nada.
-Como se sente?
-O quê?
-Sendo o filho bom.
-Cara...
-Para, estou do seu lado.
-Tanto faz.
O que a polícia disse?
Acham que o Bryce e a Ani...
tinham um relacionamento. Transaram.
-Acham que ele a estuprou ou tiveram algo?
-Um dos dois, acho.
O que acha?
Ela disse que não.
-Acredita nela?
-Não sei.
Devia ter percebido que o Clay
tinha investido na nossa amizade
de um jeito diferente do meu.
Ainda estou impressionada
por você saber costurar.
Meu pai me ensinou.
O que acho que deveria ser constrangedor
pra mim e pro meu pai.
Quando, na verdade, não é.
Por que só fazemos isso aqui?
Como assim?
Só trabalhamos aqui,
você deixa todas as suas coisas aqui.
Se não devo ter vergonha disso, então...
você tem?
Só é mais fácil. Sua casa está livre.
Minha mãe inventa uma desculpa
pra entrar pelo menos duas vezes.
E o Justin sempre aparece.
Sua mãe sabe
que estamos fazendo isso juntos?
Sua mãe sabe de tudo que faz?
Bom, ultimamente, é óbvio que sim.
É que...
isso é coisa minha, sabe?
Minha mãe não precisa saber.
Ela tem outra ideia de quem eu sou,
e é melhor deixar assim.
Mundos separados, sabe?
Ela não sabe das coisas que você ama,
como cosplay?
-É mais fácil assim.
-Parece mais difícil.
Acredite, é muito mais fácil
pra todos os envolvidos
que eu seja o que precisam, quando querem.
Parece muita pressão.
Na verdade, não.
Gosto assim.
Devia ter visto
que ele tinha problemas com limites.
Só queria ressaltar que o Zymorx
subiria a ladeira bruscamente
se apresentaria pra sua mãe
e, possivelmente, a atomizaria.
-Já o Percy...
-É bem treinado.
Estou começando a me convencer
das virtudes do Percy.
Só estou dizendo.
Olha, sabe que não precisa fingir
ser outra pessoa comigo, certo?
Ninguém em particular, só você.
É tudo o que precisa ser. Pra mim.
Não que tenha de ser pra mim.
Mas fico feliz de estar sendo pra mim.
Comigo.
Perto de mim.
Droga, desculpa.
Não deveria ter feito isso.
Eu discordo completamente.
E aí, Jensen?
-Ani, quer carona lá pra cima?
-Não, ela gosta de andar.
Quem gosta de andar? Ani, carona?
Não, obrigada.
-Ani, você está bem?
-Estou. Até mais.
Espera, você...
Nunca houve nada romântico
entre o Clay e eu.
Nunca nos beijamos nem nada assim.
Mas agora percebo
que isso não o impediu de sentir ciúmes.
Como vou entrar lá?
Todos acham que sou um assassino.
Quer matar aula ou algo assim?
Não parece ser uma boa ideia, né?
Cara, só precisa entrar lá como...
Como se soubesse a verdade,
e os outros que se fodam.
É o único jeito de voltar lá.
Clay.
-Oi, Tony.
-Que porra aconteceu?
Ficaram com você o dia todo.
É, estava tentando bater seu recorde
e ficar a noite toda, mas...
Desculpa, não teve graça.
A Ani perguntou por aí...
sobre o jogo.
Sobre aonde você foi depois do jogo.
Ela perguntou?
Se precisar de álibi, avisa.
-Álibi?
-Pra qualquer coisa.
Por que precisaria se não fiz nada?
-Para, Clay.
-Onde você estava naquela noite, Tony?
Pode provar cada minuto?
Espera, Clay...
Clay!
Está de brincadeira?
-Está mentindo pelo Justin?
-Alex, nossa. Calma.
Disse pra Ani que estava com o Justin
depois do jogo?
-Que porra é essa?
-Alex, você precisa se acalmar.
Até onde você vai por ele?
-Ele não fez nada.
-O que você está fazendo?
-Alex, estou com medo de você.
-Por quê?
Por que está com medo?
O Justin disse que você se droga há meses.
Claro que ele te contou isso.
Não tem nada a ver com nada.
Isso, o jeito que você está, tudo isso.
Você não é assim.
Está bem. Continue mentindo, Jess.
Continue mentindo
pra continuar transando com o Justin!
Ele voltou à 1h30.
Onde estava antes disso, você sabe?
Alguma ideia?
-Não estava matando o Bryce.
-Como sabe?
Porque ele não é assim.
Mas ele é o cara
que leva uma arma à casa do Bryce?
-Que você precisou impedir?
-Uma noite.
Ele foi esse cara por uma noite.
No resto do tempo,
é o cara que salva a vida de quem precisa.
Se ele foi esse cara numa noite,
pode ter sido em outra.
Acha mesmo que ele faria isso?
Acredita nisso?
Ou só está fazendo de tudo pra esconder
que transou com o Bryce?
O quê?
-Desculpa, o que te faz pensar que eu...
-Não tenho segredos com o Clay. E você?
Se não estava com você naquela noite,
onde você estava?
Quer saber, Ani?
Vai se foder.
Combinamos, não no funeral.
Não, você disse não no funeral.
Nós não combinamos.
As pessoas estavam de luto!
Estavam sofrendo!
Foda-se o sofrimento deles,
e o seu sofrimento?
E das garotas que ele estuprou?
E das garotas atacadas naquele clube
ou em cada festa?
E a garota que saiu com os amigos
e foi estuprada no porão?
-Olha, eu entendo.
-Não, não entende.
Porra nenhuma.
Se entendesse, não voltaria com o Justin.
Não preciso explicar minhas escolhas.
Minha vida pessoal
não tem nada a ver com isso.
Sua vida pessoal tem tudo a ver.
Está falando sério?
É uma luta, Jess, que você começou!
Se não pode terminar, tudo bem.
Tudo bem!
Mas não vai ficar no caminho
de quem realmente quer mudar as coisas!
Mas vocês não estão mudando,
estão só fazendo barulho!
Estou causando desconforto!
Estou lembrando que as ações deles
têm consequências.
Quando eu grito, eles me olham
e veem a dor que eu sinto a cada minuto!
Vou fazê-los entender
que nunca vou me curar disso
e que não estou bem!
E você voltar pro cara
que deixou você ser estuprada não é certo!
As coisas sempre são mais complicadas
do que se pensa.
Não, desta vez, parece muito simples.
O que foi, pessoal?
Só queria dizer, com respeito a todos,
que você é o meu herói.
A Jessica Davis é assustadora,
mas ela é tão gostosa.
-De que porra está falando?
-Justin, você estava escondendo.
A razão pela qual ela quer acabar
com nosso esporte
é pra você ter mais tempo pra comê-la.
Vamos! Pro campo!
-Não quero ouvir, Zach.
-Você a ama, não?
Não ouça o que eles dizem.
Só cuide dela.
É, eu vou.
Então...
a polícia não acha que você tem algo a ver
com o Bryce, certo?
-Acham que foi o Clay.
-O quê? Por quê? O que eles acham?
Ele odiava o Bryce.
Cara, como todos descobriram?
-Sobre mim e a Jess.
-Vai saber, cara.
O segredo de ninguém está seguro.
Sei que o Justin acha que o Clay o salvou,
mas no começo, pelo menos,
foi pelo próprio bem do Clay.
E ter salvo é discutível.
Desculpa por ter te beijado.
Tecnicamente, eu te beijei.
É.
-Sinto muito por ter se arrependido.
-Não, não me arrependo.
Nunca me arrependo. Eu só...
-não deveria ter beijado.
-Parece arrependimento.
Podemos não falar sobre isso?
Sim.
Por que não me contou?
Não sabe a história toda.
Mentiu pra mim o tempo todo.
-Desde que te conheci.
-Não!
Você é mentirosa! Você mesma disse.
Eu sou tão idiota.
As pessoas dizem quem são,
só precisamos ouvir.
-E você é uma mentirosa.
-Não é justo.
Você sabe tudo sobre o Bryce
que está sendo descoberto,
eu te dou o benefício da dúvida.
E o tempo todo,
pensei que fiz algo errado.
Não quis me beijar porque estava com ele.
-Não, essa não é a história toda!
-Então qual a porra da história, Ani?
Eu tive que ficar lá vendo a sua calcinha
coberta com a porra do Bryce!
Certo, precisa se acalmar.
Você é quem precisa ser, certo?
Quem era com o Bryce
que não podia ser comigo?
Você achou que eu era
uma garota solitária, enclausurada,
esperando que o cara certo
me salvasse de mim mesma.
Do Bryce!
Para salvá-la do Bryce! O cara que...
Que você só via como um monstro,
em vez de um ser humano
que queria mudar.
-Mentira!
-Gostaria que sua vida toda
fosse julgada pela pior coisa que já fez?
Ele era um estuprador!
E o Tyler quase matou todos vocês,
e você fez de tudo pra ajudá-lo.
Não é a mesma coisa.
O Bryce não merecia...
Só o Clay Jensen pode decidir
quem vale a pena salvar?
É por isso que transou com ele?
-Pra salvá-lo?
-Clay, não seja infantil.
-Estava apaixonada por ele?
-Não é tão simples!
É super simples, Ani. Sim ou não?
Sm ou não?
Ele nunca ia melhorar, Ani.
Não importa o que fizesse.
Ele sempre seria quem era.
Este mundo está melhor sem ele.
Aonde você foi depois do jogo?
Depois da briga?
O que você fez?
É minha mãe. Preciso ir.
Claro que precisa.
O Clay vê o mundo do jeito dele.
Faz o que acha certo.
E não consegue ver as coisas
de outra forma.
Esta calcinha é sua?
Não, senhor.
Ani, o Bryce já fez algo
ou tentou fazer algo a você
que você não queria?
Não, senhor.
E você é amiga do Clay Jensen, certo?
Sim, amigos de escola. Colegas de sala.
O Clay já falou do Bryce pra você?
Quando nos conhecemos,
ele me avisou das coisas que o Bryce fez.
Você contou pro Clay sobre sua vida
na casa com o Bryce?
O Clay sabia que eu morava lá.
Mas mantive minha vida em casa
e a vida escolar separadas.
E você era amiga do Bryce?
Não muito.
Foi por pouco!
Achei que minha mãe estivesse de folga!
Estou ferrada!
Não, tudo bem.
Vamos fugir pela janela.
Não, estamos no terceiro andar.
Merda, é verdade. Quer saber?
Nem pensei nisso. Desculpa.
Talvez ela não te reconheça
com o chapéu.
Por que eu digo sim pra você?
Para, tem coisas incríveis no sótão.
Nunca mais saio com você.
Você é do mal.
Eu sei, desculpa.
Não falei sério.
Não, eu sei, mas...
Não devia ter te colocado nessa situação.
Você tem sido muito legal comigo.
Quando o delegado Diaz
me chamou na semana passada
e me interrogou pela primeira vez,
eu menti.
Acha que é possível o Clay ter pensado
que o Bryce fez algo com você
e foi atrás dele por sua causa?
-Não tinha nada pra ele pensar.
-Está bem. Que bom.
Então não se importa em fazer
um exame de DNA?
A Amorowat é uma boa garota.
Ela não tem nada a ver com isso.
Ela sabe que não deve se envolver
em dramas escolares.
Eu menti sobre o Bryce.
E se o Clay soubesse a verdade, bom...
teria sido motivo para matá-lo.
Você está acabando comigo.
E você está surpreso?
Não.
Você está bem?
Parece estar no mundo da lua hoje.
Precisamos conversar?
Podemos fazer o que quiser.
Ótimo.
O Bryce e eu, bom...
éramos só dois adolescentes sozinhos
naquela casa enorme e vazia, sabe?
Foi só...
algo que aconteceu.
Espera, devagar.
-Estou quase lá.
-Está bem.
Devagar.
Porra!
Porra.
Desculpa.
Tudo bem.
Não, você disse pra ir devagar. Eu só...
Não sei.
Ei.
-Tudo bem.
-Não, não está tudo bem.
Não deveríamos fazer isso.
Isso não é bom.
Parecia bom pra você.
Agora há pouco.
Quero dizer pra você.
Por que você...
Por que você quis?
Gosto de você, acho.
Por quê?
Nem eu gosto de mim.
Ei.
-Para com isso.
-Tem algo errado comigo.
Tem algo muito errado.
Não deveria estar aqui.
Eu sou um merda.
Talvez não pra sempre.
-Deixa eu te recompensar.
-Você sabe?
Sei, sim.
Acho. Quer saber? Não tenho certeza.
-Mas aposto que você pode me ensinar.
-Posso.
Não, eu não o amava.
Eu não... pensei bem.
Queremos as coisas quando não devemos
e não sabemos o motivo.
Ani.
Sua mãe vai acordar. É melhor ir.
Não. Mais cinco minutos!
Ani?
Você é...
Eu nunca me senti assim com alguém...
por alguém antes.
Então...
não sei o que isso significa,
mas eu só queria te dizer.
O que aconteceu entre o Bryce e eu...
eu não posso explicar.
E não podia falar disso
na frente da minha mãe.
Oi, cara.
Sabia que isso ia acontecer, né?
Os mortos não ficam mortos pra você.
Não por muito tempo.
-Você não está aqui.
-Acha que fui embora?
Acha que se livrou de mim?
Sou imortal, Jensen.
Vou viver tanto quanto você.
Sempre que olhar pra Jessica
pensar na Hannah...
ou olhar pra Ani,
-eu estarei aqui.
-Vai se foder!
Acha que vai sair desta cidade,
ir pra universidade.
Eu estarei lá.
Vai se formar,
conseguir um emprego de merda.
Eu estarei lá.
Ou talvez consiga um emprego bom
na área financeira.
Talvez seja um advogado como sua mãe,
e eu vou estar por todos os lados.
Estarei em todos os lugares que olhar,
enquanto você viver.
Fodendo a Jessica.
Fodendo a Hannah.
-Fodendo a Ani.
-Não!
Você não pode me punir...
mas pode puni-la.
Você morreu.
Não está mais aqui.
É um cadáver inchado
com um buraco na cabeça!
Posso não estar mais aqui...
mas vou renascer nos corpos
de milhões de homens.
E não há nada...
Não há nada que você possa fazer
pra me impedir.
Você não está bem, Clay.
Precisa de ajuda.
Quando chama um advogado,
parece que está escondendo algo.
Não é esconder. É preparar, proteger.
Falei com o Dennis sobre fazer um acordo.
Talvez consigamos um por saúde mental.
Está se ouvindo?
O Justin disse que o Clay
tinha a Hannah na cabeça.
Não só pensava nela.
Estava na cabeça dele.
Lembra como ele estava nervoso?
-Se ele tiver algo a ver com isso...
-Não teve.
Ele tinha uma arma,
foi à casa do garoto, apontou pra ele.
-Apontou pro Bryce e pra própria cabeça.
-Sim, Matt, eu vi a fita.
-Ele surtou.
-Exatamente!
Não acha que o Clay seja capaz
de tirar uma vida?
Diga que, nos últimos dois anos,
não se surpreendeu com o que ele é capaz.
Você estava certo sobre muita coisa.
O Clay Jensen é um garoto perigoso.
Ele é hipócrita, mimado e obsessivo.
Clay?
Clay, está aqui?
Mas ele poderia matar alguém?
Poderia tirar uma vida?
Admito que estava começando
a pensar nisso.
O que está fazendo?
-O que aconteceu?
-Vim andando da escola.
O que faz no meu quarto?
Você está...
com medo de mim?
Para encontrar ajuda e recursos,
visite 13reasonswhy.info
Legendas: Thamires Araujo