UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não conheci a Hannah Baker.
Não estava aqui.
Não sabia a história.
Mas acho que se tinha alguém
com motivos pra querer a morte do Bryce,
esse alguém era a mãe dela.
E vocês teriam prestado mais atenção nela
se não estivessem tão focados no Clay.
Muito obrigado por voltar à cidade.
É muito gentil.
Não acho que é uma gentileza.
Acredito que fui ordenada.
Sim, é que temos mais algumas perguntas.
Recebemos novas informações
desde a última conversa, e...
gostaríamos de esclarecer as coisas.
Está bem.
Certo.
Conversamos no dia 7 de novembro,
um dia depois que o corpo
do Bryce Walker foi encontrado.
Sim, eu lembro.
Você disse que estava aqui
pra vender a sua casa.
Isso mesmo.
Mas verificamos o registro do fórum,
e sua casa foi vendida no dia 31.
Mas você ficou mais uma semana aqui.
Durante o fim da semana, o Bryce sumiu.
Desculpa, tem uma pergunta
que queira fazer?
-Por que mentiu sobre as datas?
-Não menti.
Vim pra vender a casa
e fiquei pra lidar com os móveis
e o depósito.
Você viu alguém?
-Tipo quem?
-Quem você viu?
Bom...
vi meu ex-marido mais do que eu gostaria.
Vi alguns amigos.
-Clay Jensen?
-Não.
Não vi o Clay Jensen.
-Mas vocês se falaram por telefone?
-Não.
Os registros de chamadas do Clay
mostram três ligações suas
um dia antes do jogo
e uma ligação no dia do jogo.
Ele não atendeu.
Na noite do jogo,
a noite em que mataram o Bryce...
tem uma ligação sua
que durou um minuto e 47 segundos.
-Parece que ele atendeu.
-Não atendeu.
Deixei uma mensagem,
mas você saberia disso
se tivesse o celular dele.
Não temos no momento, só os registros.
Está bem.
Na verdade, eu tenho perguntas pra você.
Sabia que esta delegacia
se esforçou mais pra investigar
a morte de um estuprador condenado
do que fez pelas vítimas dele?
-Estou certo de que não é verdade.
-E também sabia
que uma das vítimas
teve de vir aqui duas vezes
antes que alguém aqui acreditasse nela?
Disso eu sabia, sim.
Então talvez entenda por que acho difícil
confiar na sua operação
ou na polícia em geral ultimamente,
delegado,
porque eu fico pensando
se todo esse esforço repentino
tem a ver com a família
da qual o estuprador fazia parte.
Senhora, eu garanto
que só estamos interessados em uma coisa:
a verdade.
Um garoto foi morto.
E eu imagino que só a mãe dele
esteja sofrendo por ele.
Então...
-já acabamos?
-Ainda não.
Onde você estava na noite
de sexta, 2 de novembro,
entre as 23h e as 2h?
Lógico que usariam esta foto.
É, cara, não é a sua melhor foto.
E você não parece muito bem.
Você conseguiu dormiu?
Sim.
Pesadelos de novo?
Não é "de novo". Eles nunca pararam.
-Não deveria falar com alguém?
-E você?
É.
Falar com quem?
O que eu diria?
"Não matei o Bryce. Não sou doido"?
Isso faz parecer que eu sou doido
e que matei o Bryce.
A Sra. Baker?
Desculpa. Ela voltou?
O quê?
O Clay não contou pro Justin
que não era a primeira ligação dela.
Ele sabia exatamente por que ela voltou.
Só não sabia de tudo que ela tinha feito.
Ela nunca falou com você,
mandou mensagem, nada?
Não.
Não acha isso estranho?
Ela não falar com você?
Talvez ela não fique muito tempo.
Ela veio há duas semanas e voltou agora.
-Estranho não ter falado.
-Não falou, está bem?
Sim, ela me mandou mensagem.
Disse que queria ver como eu estava
ou algo assim.
E como ela está?
Acho que bem.
Ela falou de mim?
Um pouco.
-O que ela disse?
-Não sei.
Perguntou como você estava.
Ela perguntou do Bryce?
Ela não mencionou o Bryce de propósito,
e eu gostei muito disso.
Do que vocês falaram?
De muitas coisas.
Gostei da sua roupa.
-É nova.
-Mesmo?
Sim.
É muito durona. Foda.
Parece uma guerreira.
Lembra quando a Hannah usava
aquela jaqueta verde exército sempre?
Eu implicava com ela e perguntava
"Vai lutar em qual guerra?"
E aí, eu descobri.
Bem, se ajudar, ainda estou lutando.
Ajuda muito.
Acontece que essa coisa de acabar
com o patriarcado
é muito difícil.
Bom, você só tem toda a história do mundo
contra você.
Verdade.
Às vezes, parece que realmente
estou fazendo a diferença, sabe?
Mas, às vezes, só parece...
que nada mudou.
É, mas você mudou.
E você fez isso bem aqui.
É mais do que eu posso dizer.
Eu tive de cair fora daqui.
Eu não teria te culpado
se você saísse também.
Está melhor?
Em Nova York?
É diferente.
Às vezes, eu me pego sendo levada
por esse mar de gente,
por uma coisa que é maior que eu.
Nessas horas,
eu descubro que esqueci completamente
de quem eu sou...
e do que aconteceu.
Às vezes, não importa a distância,
ainda estou aqui.
De volta aqui.
Por que você voltou?
Encontramos um comprador pra casa,
finalmente.
É.
Não é fácil vender uma casa
com esse tipo de...
histórico, sabe?
Mas vendemos na semana passada e...
estou aqui, assinando documentos,
ajeitando as coisas, cuidando de outros...
negócios não finalizados.
Bom, você parece estar ótima.
Mas não superei.
Sabe...
eu me convenci de que tinha superado,
mas estar...
Estar de volta aqui...
vendendo aquela casa...
Ainda estou triste.
Nossa, e com tanta raiva.
Mas rezei pra que fosse
diferente pra você.
É diferente? É...
Tudo passou?
Não.
Ela disse quais eram os outros negócios?
Não, e eu não perguntei.
-E o que ela falou de mim?
-Só perguntou se estava bem.
Você poderia falar com ela, sabe?
É.
Eu a verei logo.
Então, por que você mesmo não pergunta?
É.
Fala pro Justin que chegarei tarde hoje?
Não estamos nos falando.
Nós terminamos.
O quê?
Ele disse que me traiu,
o que eu não acredito.
E que ele está melhor sem mim,
o que eu não entendo.
Merda.
Tem algo que precisa saber.
Você leu o  Register?
Acho que todo mundo leu.
O que você achou?
Primeiro disseram que atiraram no Bryce,
depois que bateram.
Agora estão investigando o Clay,
que deve estar assustado.
É.
Se ele for culpado,
seria bem louco, mas...
se ele for inocente,
isso seria ainda mais doido.
-Não é?
-Sim, seria.
O que o seu pai acha?
Ele não me fala.
Certo, ele nem deve poder.
Vou pra academia depois do treino hoje.
Quer malhar junto?
Não, tudo bem.
Estou malhando com o Caleb agora.
Está bem. Legal.
Quero saber o que você pensa
sobre o futuro.
Que futuro?
Depois da escola.
Trabalhar em tempo integral com meu pai.
-É isso o que quer?
-Querer não tem nada a ver com isso.
-Porque estamos falando sobre isso?
-Você reprovou em três matérias.
-Certo.
-Você não está surpreso.
Estou surpreso que não sejam quatro.
-Você não poderá jogar futebol...
-A temporada está quase acabando.
Nem lutar, e se ficar de recuperação,
também não poderá jogar beisebol.
Por que se importa?
Você gosta de beisebol?
Eu me importo,
porque acho que você poderia ir melhor.
Como você sabe? Acabou de chegar.
Eu vi as notas das suas provas,
falei com os treinadores.
J.J. Kerba diz que você é um dos jogadores
mais inteligentes que ele já treinou.
Ele disse isso?
Também disse que você era amigo
do Bryce Walker.
É verdade?
Talvez.
E daí?
Então...
o assassinato dele
deve ter mexido muito com você.
-E daí?
-Bom, gostaria de falar sobre isso?
Não.
Mas obrigado pela preocupação
E o Clay não era o único
sentindo a atenção.
Sentindo a pressão aumentar.
Sentindo o peso da suspeita
e o cerco se fechando.
Sra. Baker.
Clay.
Olá.
-Que bom te ver.
-É.
Como você está?
Estive melhor.
Imagino.
Falou com a polícia?
Sim.
Queriam falar sobre mim?
Primeiro quiseram falar sobre mim.
Queriam saber
se eu estava falando com você.
Falei que não,
porque você não atendeu minhas ligações.
É.
Eu sei, desculpa.
Estive meio ocupado.
Eles sabem sobre a minha mensagem.
Mas, aparentemente, não sabem o que diz.
Estão com os meus registros.
Mas não com o celular?
Estão convencidos de que você tem algo
a ver com a morte do Bryce.
Eu sei.
E acham que eu também.
E, se ouvirem a mensagem,
talvez se convençam de que fui eu.
Eu não vou contar.
Eu entenderia se contasse.
Escuta, Clay.
Eles são idiotas,
mas são idiotas perigosos.
Estão convencidos de que foi você,
mas se não te pegarem,
vão pegar outra pessoa.
-Bom...
-Clay.
Estamos falando de homicídio.
Não é hora de salvar seus amigos,
é hora...
de se salvar.
Eu tentei.
Estou tentando.
Sabe sobre a família do Tony?
Que eles foram deportados? Sei.
Mas sabe por quê?
Não. Você sabe?
-E sua família?
-Voltaram pro México.
Fico perguntando o que aconteceu.
Quero saber o porquê, sabe?
Mas os advogados dizem
que basta uma ligação.
Então...
Merda. Olivia, desculpa,
não quis te sobrecarregar com isso.
Você voltou. Deveríamos estar comemorando.
Quer uma cerveja,
em nome dos velhos tempos?
Tony...
acho que sei quem fez a ligação.
Do que está falando?
Sua família foi pega
logo após o julgamento, né?
Foi. Por quê?
Advogados dos dois lados
investigam sobre as testemunhas.
E lembro quando o Dennis me disse...
que os Walkers descobriram
a situação da sua família.
Tive medo de que usassem contra você
quando estava depondo, mas não usaram.
-E imaginei que tinham deixado pra lá.
-Olivia, o que está dizendo?
Que os advogados avisaram a imigração?
O advogado
ou eles têm detetives particulares.
Pode até ter sido a família Walker,
se não gostaram da prisão do Bryce.
Bryce, filho da puta.
Tony.
Tony, sinto muito. Eu...
Filho da puta!
O Tony nunca me disse.
Por que será?
Ele não faria nada.
Não confrontaria o Bryce.
Eu amo o Tony tanto quanto você, Clay,
mas a família dele foi tirada dele.
O que eu faço com isso?
Converse com seu amigo.
Você viu a Sra. Baker. Mais de uma vez.
E ela me falou sobre os Walkers.
-O que tem eles?
-Como foi culpa deles.
Por isso não contou?
Faz parecer que é culpado.
-Não é isso.
-Então por que não contou?
É complicado.
Mas você manteve em segredo?
-Sim.
-Por quê?
Estou tentando proteger a minha família.
A polícia sabe?
Sobre os Walkers e a sua família?
Não.
Falou com o Bryce sobre isso?
Falei.
Tony?
E aí, Bryce?
Eu não andaria por aqui.
Meu avô tem uma arma.
E ele é racista e senil, então...
Não estava me fazendo um favor, estava?
-Oi?
-Comprando o Mustang.
Pelo dobro do preço.
Por um minuto, achei que fosse um favor.
Fui bem idiota, né?
-Não, eu só queria ajudar.
-Você queria...
comprar uma consciência tranquila.
-E por que eu não estaria tranquilo?
-O julgamento.
O que tem a ver com você?
Sua família investigou a minha,
e nos entregou.
O quê?
Isso é loucura.
Deportaram toda a minha família.
Não é possível.
Tony, juro, não é possível.
Por que devo acreditar?
Não sei o que dizer,
mas não temos nada a ver com isso.
E sinto muito.
Sente muito?
Vai se foder!
Bryce?
É você?
Porra.
Não sei o que você quer,
mas estou ocupado.
Tinha razão.
Sobre a imigração.
Perguntei pra minha mãe.
Meu pai os denunciou.
Por que ele faria isso?
Eu testemunhei pela escola. Pro seu lado!
Acho que ele estava puto com todo mundo.
O julgamento ferrou nossa família,
a reputação dele.
Ele queria fazer todo mundo
pagar por isso.
Dos dois lados. Mas eu não sabia.
Juro que não sabia.
Que consolo.
Olha, eu sinto muito mesmo.
E...
Aqui.
Que porra é essa?
Como eu disse,
você sem o seu carro é uma tragédia.
Não, Bryce.
Perdi toda a minha família.
Essa é a tragédia.
Está certo.
Só estou tentando fazer a coisa certa.
Como um carro
-conserta o que o seu pai fez? Como?
-Eu não sabia.
É, você já disse,
como se isso importasse.
O fato é que toda essa merda
é consequência do que começou com você!
Haveria julgamento se a Hannah
não tivesse se matado?
A Hannah estaria morta
se não a tivesse estuprado?
Você estragou a vida de tanta gente.
E mesmo agora age
como se fosse culpa de outra pessoa.
Bryce, olha pra mim.
É culpa sua.
Assuma a responsabilidade.
Penso na Hannah todo dia.
Mesmo?
Pensa o que exatamente?
Arrependimento...
por machucá-la.
Já ouviu as fitas dela?
-Nunca recebi.
-Estavam na internet, porra.
-É, mas tiraram.
-Depois de dois meses!
Não, nunca ouvi.
Então não tem ideia do quanto a machucou.
Fique com o carro.
Você ainda tem?
As fitas?
Tenho cópias.
Vou ouvir.
Que gentileza. Não faça por minha causa.
Não, eu quero ouvir.
Preciso ouvir.
FITA 5 - FITA 6 - FITA 7
Poderia ter me mandado os arquivos.
A Hannah queria que fossem fitas.
Eu prometi...
garantir que todos nas fitas as ouvissem.
Hoje, mantenho a promessa.
E não vai me deixar ouvir sozinho.
Eu poderia.
Acho que é uma má ideia.
É.
Está bem.
Está pronto?
Tem como estar pronto?
Não.
Oi, é a Hannah.
Hannah Baker.
Não ajuste seu... o que quer
que esteja usando para ouvir isso.
Sou eu, ao vivo e em estéreo.
Precisava fazer algo.
Mas não conseguia mexer meu pé.
Estava escuro, e a música estava alta,
mas vi o rosto dele.
Não! Sai de cima dela!
Ela teve duas chances naquela noite.
Como eu vivo com isso?
Como você vive, Justin?
Era a fita do Justin. Devia ser a minha.
Duas coisas.
Um, a sua fita está chegando.
Dois...
todas as fitas são suas.
Você segurou meus pulsos
e forçou pra dentro de mim.
Eu implorei: "Por favor, Bryce",
mas você disse pra relaxar.
Você disse que seria gentil,
mas foi mais rápido e mais forte.
Quando chorei de dor,
você segurou meu cabelo
como se a minha dor te excitasse.
Tentei esquecer a raiva e a dor.
Muitas vezes.
Até você perceber que era tarde demais.
MECÂNICA PADILLA
Talvez eu devesse estar morto.
Não a Hannah.
Talvez ninguém devesse.
O que eu faço agora?
Lide com essa merda.
Mas é só isso?
Só lidar com essa merda, é isso?
Bryce...
Bryce, isso é tudo.
Você...
Você ainda fala com a Sra. Baker?
-Eu a vi faz pouco tempo.
-Ela está aqui?
Você poderia me colocar
em contato com ela?
Droga. Não sei.
Não sei.
Jantei com o Andy ontem.
Assinamos os últimos documentos
da venda da casa.
Como ele está?
Casado. Desde o mês passado.
Com a mulher que tem uma filha pequena?
Eu me mudei pra Nova York e tentei...
viver a vida que a Hannah sonhou, e ele...
recriou a família que ele perdeu
assim que conseguiu.
Não vai ser a mesma coisa. Não tem como.
Ela sabe disso, mas...
precisa ser um marido e um pai.
Senão, ele não sabe quem é.
Eu...
vi o Bryce Walker esses dias.
Ele não tentou falar com você, tentou?
Não, claro que não, mas...
me fez pensar no que eu diria a ele.
Não tenho nada a dizer a ele. Nada.
Nada vai mudar o que ele fez.
Sempre vou odiá-lo.
E não só pelo que ele fez com a Han...
Mas por se levantar...
naquele tribunal e mentir sobre ela
e sobre todo mundo só pra se salvar.
Minha menina morreu.
E o Bryce Walker pode viver
o resto da vida dele? Não.
Rezo pra não o encontrar,
porque, sinceramente, não sei o que faria.
Uma semana depois...
Uma semana depois, o Bryce morreu.
-Você viu a Sra. Baker de novo depois?
-Não, não vi mais.
Mas vi o Bryce mais uma vez.
-O que você disse?
-Pra ficar longe da Sra. Baker.
Que ela não estava bem
pra ouvir as desculpas dele.
Ele ficou desapontado.
Acha que ele te ouviu?
Espero que sim.
Sabia disso quando a polícia me levou?
Sabia que a Sra. Baker estava aqui
quando perguntou.
Odeio o que está acontecendo.
Ninguém pode confiar em ninguém.
Era pra sermos amigos!
Sou seu amigo, Clay.
Sou seu amigo.
Tenho uma família pra cuidar.
Certo. Entendi.
Clay! Me dê algum tempo...
Onde você estava naquela noite, Tony?
Depois do jogo?
Com o Caleb a noite toda.
Seu namorado? Que te ama?
Que faria tudo por você?
Sim, exato.
Onde você estava?
Estava sozinho.
Jess, o que está fazendo aqui?
Vim dizer que rejeitei
a solicitação de término.
-Eu te traí.
-Não traiu.
-Traí, sim.
-O Clay me contou o que ele descobriu.
Filho da puta!
É, filho da puta, que se importa
e não desiste de você!
Eu também não!
-Não vou deixar você me afastar.
-Por quê?
Menti pra você.
Só vou te decepcionar,
como decepciono todo mundo
-sempre.
-Para!
Eu amo você.
E se está com problemas,
quero te ajudar a superá-los, está bem?
-Você está melhor sem mim.
-Está bem.
Então me olhe e diga que não me ama.
Você sabe que amo.
Sabe que te amo.
Mas sinto que estou entrando...
em um buraco escuro
e não sei como sair dele.
Não quero levar você comigo.
Vou aonde você for.
Confiança é...
a coisa mais difícil, não é?
Alguém pode confiar em um amante?
Em um amigo?
Em um irmão?
Pode confiar em mim?
Falei com o Tony.
O Bryce veio te ver?
Antes de deixar aquela mensagem?
Por que acha isso?
O Tony mostrou as fitas pra ele.
Ele nunca tinha ouvido.
E acho que elas...
o impactaram.
Imagino.
Sim.
Ele veio me ver.
Sra. Baker?
O que está fazendo aqui?
Por favor, não quero chateá-la.
Só conversar...
Como se atreve? Fique longe de mim.
Vou chamar a polícia.
Ouvi as fitas.
As fitas da Hannah.
E realmente queria conversar.
Não tenho interesse.
Eu entendo a dor que causei.
Você nunca poderia entender.
Você está certa, mas estou tentando.
Tentando entender.
-Por favor, me ajude.
-Não estou aqui pra isso!
E não vou fazer parte
desta sua penitência...
absolvição ou sei lá...
O que você fez à minha filha...
Você a destruiu.
Entende isso?
-Entendo.
-Não, não entende.
Você queria algo e conseguiu,
porque sentiu que podia.
Sentiu que era seu direito
estuprar a minha filha.
E tem sangue nas suas mãos,
sempre terá.
Sinto muito.
Desejo a você uma vida aprendendo
o que sentir muito significa.
Alguém te viu falando com ele?
Os funcionários devem ter visto.
E se a polícia descobrir?
Paciência.
Não estou pedindo
pra guardar meus segredos, Clay.
Não faria isso.
Não vou me salvar
entregando outras pessoas.
Com quem me importo.
Você é uma pessoa leal.
Acho que era o único jovem no mundo
em quem minha filha podia confiar.
Não adiantou de nada.
Acredito que fez muito bem a ela.
Mas ela estava...
sobrecarregada.
Ela perdeu o instinto mais importante.
De sobrevivência.
Clay...
sobreviva a isso.
Agora, preciso pegar meu voo.
-Obrigada por me encontrar de novo.
-De nada.
Se cuida, está bem?
Sra. Baker.
Você nunca perguntou...
se fui eu.
Você também não.
Você sabe o que tinha na mensagem,
não sabe?
Eu também.
Todos precisam confiar em alguém.
O Clay decidiu
que podia confiar em mim de novo.
E eu, nele.
Clay...
queria que me ligasse de volta.
Estou no túmulo da Hannah.
E, pra ser sincera, bebi um pouco.
Li no jornal que o Bryce Walker
jogará na Liberty.
Hoje à noite.
O repórter chamou de "Jogo do Retorno".
Retorno, porra.
Ele pode voltar.
E a minha filha morreu.
Eu quero matá-lo.
Quero pegar uma arma,
carregar e atirar nele,
na cabeça.
E continua assim por mais um tempo.
Você não contou pra polícia?
Não acho que ela tenha feito algo.
Acho que estava bêbada e triste.
Ela queria matá-lo!
Eu também!
Mas acharam as minhas digitais
no carro dele, não as dela, então...
Você nunca me disse
por que foi à casa dele naquela noite.
Na noite em que ameaçou o Bryce.
Fui lá pra ver você.
Betty, quer ir ao baile comigo?
ACEITA?
Sim!
-Odeio esta época do ano.
-Não acredita em romance?
Não acredito em demonstrações
exageradas planejadas
pra ganhar curtidas nas redes sociais.
Sei. A demonstração pública
é meio brega, mas...
eu vejo o apelo de um gesto público.
Você tem uma posição pró-romance?
Está surpreso?
Sim, muito.
Você é completamente antirromance.
-Você tem regras.
-Não sou completamente antirromance.
Você se negou a me ensinar
"eu te amo" em suaíli,
porque estava com medo
de eu usar contra você.
Eu neguei mais pelo turismo linguístico.
E bailes escolares não são românticos,
são ansiedade institucionalizada.
Tenho um histórico bem ruim
com bailes de escola.
Pra ser honesta, nunca fui a um,
então nem sei.
Nunca?
Cinco escolas, três anos, nenhum baile.
Minha mãe acha
que são muito inapropriados.
Com certeza já te convidaram?
Nunca.
Porque você é obviamente antirromântica.
Está bem. Vamos encerrar por aí.
"Eu amo você" em suaíli.
Oi, Jensen.
Vi que veio até o topo desta vez.
-Cala a boca.
-Mano.
Não vai bater na porta com isso, vai?
A mãe da Ani vai surtar.
A mãe da Ani está na igreja hoje,
então sai fora!
Acha que ela não vai saber
que um garoto apareceu
pra falar com a filha?
Quem contaria?
Não é um convite pro baile, é?
Não.
Que romântico.
Mas sabe que a Ani
não gosta muito de romance?
-Como você sabe?
-Cara.
Sabe que ela não é
uma garota fofa e inocente, né?
Ela viveu toda uma vida.
Não é a boa garota de Evergreen
que você procura.
-Você não sabe nada sobre ela.
-Eu moro com ela.
Claro que sei.
Você não sabe de nada, porra!
Posso sair do carro, por favor?
Fique longe dela.
Como vou ficar longe? Eu moro aqui.
-Se tocar nela...
-O quê?
Eu não faria nada com ela.
Ela é minha amiga.
Se tocar nela...
se olhar pra ela...
eu vou te matar.
Acabou minha condicional.
Mesmo assim, não acho uma boa ideia
te dar uma surra.
Não quer dizer que não possa comer
a sua amiga.
Eu vou te matar, porra!
Não se preocupe comigo.
Convide-a para o baile.
Você nunca me contou.
Eu nunca devia ter ido lá.
Foi uma ideia ridícula.
Me convidar pro baile
foi uma ideia ridícula?
Pensei que seria divertido.
Mas o Bryce estava certo,
sua mãe nunca deixaria.
Vai saber?
Talvez seu gesto grandioso
a teria convencido.
Ou talvez eu teria escapado.
Sério?
Acho que nunca saberemos.
Não deveria deixar minha mãe
te fazer trabalhar de graça.
Há leis contra isso.
Eu ofereci ajuda.
Então, você e o Clay Jensen...
Está rolando algo?
Não.
Não que seja da sua conta.
Sinto sua falta.
Olha, o que aconteceu...
na outra noite não pode acontecer de novo.
Você sabe disso.
Preciso de você.
Preciso ser quem sou
quando estou com você.
Você me transforma.
Por favor, Ani.
É a única com quem posso conversar.
Bryce, você está bêbado.
-Preciso ir.
-Merda, Ani, preciso de você.
-Preciso muito!
-Bryce!
Não!
Me solta! Está me assustando!
Ani, espera.
Merda!
Admito que fiquei...
surpresa por você ligar.
Bom.
Lembro como foi nas primeiras...
semanas depois que perdemos a Hannah.
Não há palavras.
É contra a ordem natural das coisas
um pai enterrar um filho.
Sim.
E depois somos julgados por todo mundo,
mas fizemos o melhor que pudemos.
Amávamos nossa filha.
Eu sei.
Sei que amavam.
Seu filho falou comigo.
Antes de morrer, ele...
pediu desculpas pelo que fez à Hannah.
Eu não sabia.
Não pude perdoá-lo.
Ainda não posso.
Mas sei que ele queria mudar.
E isso...
me deu esperanças.
Olivia, espero que saiba
como eu sinto muito.
Por tudo.
Obrigada.
Sabe...
depois que a Hannah morreu,
não sabia o que fazer...
com a minha dor.
Queria achar um culpado.
A escola,
os colegas, seu filho.
Pensei que ficaria melhor punindo alguém.
Fazendo sofrer...
como eu sofria.
O que sua filha passou, eu...
não consigo imaginar.
Mas...
alguém matou o meu filho.
A sangue frio.
-Essa pessoa deve ser condenada.
-Sim.
E a polícia acha que encontrou
essa pessoa.
Parecem ter provas.
E ele tinha um motivo.
Mas você sabe
que ele não é o único, não é?
Nora...
espero que ache a pessoa certa, mesmo.
E espero que você fique satisfeita.
Mas prevejo que...
não vai fazer você sofrer menos.
E não trará seu filho de volta.
-Cadê seus pais?
-Minha mãe está no trabalho.
Meu pai no Crestmont
fingindo que nada está acontecendo.
Legal.
Então, a Jess...
contou que você falou com ela.
Droga.
Olha, desculpa. Só estava tentando ajudar.
Talvez se ela soubesse
o que estava acontecendo...
-com você, ela entenderia.
-Você está certo.
Não consegui contar.
Que bom que você contou.
Certo.
Legal.
O que...
O que vai fazer agora?
Não sei.
Clay Jensen,
temos um mandado de busca.
-O quê? Como assim?
-Saia daí ou será acusado de obstrução.
Droga. Não diga nada!
Está bem, vire-se.
Mãos nas costas.
Afaste as pernas.
Precisamos dos seus sapatos,
e qualquer aparelho eletrônico.
É o seu celular?
Vou colocar a mão no seu bolso
e pegar seu celular.
Está bem, relaxe.
-Por que precisa do meu celular?
-Acho que você sabe.
Para encontrar ajuda e recursos,
visite 13reasonswhy.info
Legendas: Thamires Araujo