ESTE EPISÓDIO CONTÉM
REPRESENTAÇÕES
DE AGRESSÃO SEXUAL
E USO DE DROGAS
QUE ESPECTADORES PODEM
CONSIDERAR PERTURBADORAS.
É DESTINADO AO PÚBLICO ADULTO.
DESACONSELHADO
A PESSOAS SENSÍVEIS.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
UM MÊS DEPOIS
Pensei por muito tempo
sobre o que dizer hoje.
QUINTA-FEIRA, 18 DE ABRIL
Em como prestar uma homenagem,
mas contar a verdade.
Me machuca pensar
que minhas ações causaram
sofrimento emocional a alguém.
Quando penso na dor
que posso ter causado, eu só...
Eu me sinto péssimo. Todos os dias,
queria poder voltar no tempo.
Eu estava acostumado
a uma cultura de festas e sexo.
Muitos de nós nunca a questionamos.
Mas está na hora de o fazermos.
E sei que preciso dar um exemplo.
Todos os dias,
estou tentando ser um homem melhor,
ser o homem
que meus pais me criaram para ser.
E ser uma influência positiva
na Escola Liberty.
Sinceramente,
espero que me permita fazer isso.
Obrigado, senhor.
-O condado aceita a alocução?
-Sim, Excelência.
Antes da sentença,
a vítima gostaria de exercer
seu direito de fazer sua declaração.
Prossiga.
Tenho de admitir, quando me pediram
para falar hoje, eu não queria.
Ficar na frente de todas essas pessoas...
Mas é o que a Hannah merece.
Excelência, obrigada pela chance
de falar com o tribunal.
Se possível,
para começar minha declaração,
gostaria de me dirigir diretamente ao réu.
Vá em frente.
Por que não?
No primeiro fim de semana de setembro,
meus pais viajaram,
e meus irmãos estavam nos seus avós.
Eu queria dar uma festa
como achei que uma líder de torcida
popular devia fazer.
Meu namorado estava lá.
Seu amigo, Justin.
Nós bebemos.
Decidimos ir ao meu quarto.
Lembro de dar uns amassos com ele.
E depois, eu...
Eu comecei a dormir ou... desmaiar.
Eu só...
Eu lembro de pensar que só precisava
fechar meus olhos por uns minutos.
E ele...
E ele saiu do quarto.
E eu lembro de acordar com você
tirando minha calcinha.
Lembro de sentir você
se forçando para dentro mim.
Posso não lembrar de todos os detalhes,
mas nunca vou esquecer o terror
de sentir seu peso em cima de mim
e não conseguir respirar.
Quando abri meus olhos,
eu estava sozinha na banheira com ele,
e havia...
O jeito que ele estava me olhando...
havia algo em seus olhos.
Eu fiquei com medo.
Eu queria ir mais devagar,
mas ele me disse pra não ficar provocando.
Ele me empurrou para o sofá
e disse estar feliz
por eu ter esperado por ele.
Aí, ele tirou meus jeans e minha calcinha.
E ele disse que,
se eu mostrasse mais o corpo,
as pessoas não pensariam
que eu era lésbica.
Ele usou outra palavra.
Aí ele me agarrou...
pegou na parte de dentro da minha coxa.
Naquele momento,
ficamos sozinhos e ele me pegou.
Ele simplesmente me pegou
e me levou até atrás da cerca.
Ele deitou em cima de mim
e começou a tirar minhas calças.
Eu lutei,
mas ele tinha 18 anos e eu tinha 12.
Descobri que esse guarda
tinha uma reputação.
Quando ele saiu da minha cama,
minha colega de quarto disse
que aconteceu com a maioria das garotas.
Eu era uma advogada iniciante.
Ele me chamou para uma reunião
em seu quarto de hotel.
Ele atendeu a porta de roupão.
Passei a noite insistindo
em trabalhar no caso.
No final do ano, fui dispensada.
Eu era babá para esta família
por uns dois anos.
Ele era meu pastor.
Meu primo de 2° grau.
Excelência,
quando sairmos do tribunal,
Bryce Walker vai sair
convencido de que escolheu
a garota errada para transar.
Eu vou sair
olhando constantemente para trás,
procurando por monstros
vestidos de garoto popular.
Constantemente nervosa,
esperando o pior de todo garoto.
Sua sentença pode dizer ao Bryce Walker
que o que ele fez foi errado.
Pode dizer isso a todo garoto,
todo homem que se comporta como ele.
E pode dizer a vítimas como eu
que nossa história importa.
Obrigada.
JUIZ FRANKLIN PURDY
A acusação recomendou
uma sentença de condenação.
A defesa tem algo para adicionar?
Excelência, este é um evento
terrivelmente infeliz.
E duas vidas foram mudadas para sempre.
O Bryce perdeu todas as bolsas de estudo.
O distrito escolar cancelou o que poderia
ter sido um campeonato vitorioso.
Há arrependimento, de todos os lados.
Pedimos que o tribunal deixe esses jovens
começarem a reconstruir
e a retomar suas vidas.
Isto é uma tragédia.
Como juiz,
é meu papel considerar os dois lados.
A lei da Califórnia exige que os juízes
considerem a reabilitação
e a condicional para novos infratores.
Eu gostaria de ver
esses dois jovens refletindo
sobre suas vidas e suas escolhas.
Mas não quero causar mais danos.
Sr. Walker...
espero que ande na linha, rapaz.
Eu o sentencio
a três meses de condicional.
-Caso encerrado.
-Excelência.
-Três meses de condicional?
-Isso é tudo. Obrigado.
Estou bravo. Estou triste.
E ainda não faço ideia
de como aquilo foi acontecer.
Me fale sobre a boneca inflável
encontrada na casa da Srta. Davis.
Ou do rato morto
que estava no armário do Sr. Dempsey.
O vandalismo ao carro do Sr. Padilla.
Isso é babaquice.
E o alvo que enviou ao meu filho?
Eu não fiz nada disso.
Vários garotos disseram
que ele intimidou testemunhas
com atos de vandalismo criminoso.
Todos dizem qualquer merda,
mas não é verdade.
Onde está a arma?
Nunca toquei em nenhuma arma.
Excelência,
o Bryce Walker foi libertado sob fiança
horas após sua prisão,
e o Justin ficou preso em detenção juvenil
por quase um mês.
Estou ciente do tempo.
O caso relacionado foi encerrado hoje.
O apelo do Justin foi entregue,
a papelada está pronta.
Eu entendi, mas como menor,
ele tem de ser libertado sob custódia.
Procuramos pela Amber Foley por semanas,
Excelência. Ela desapareceu.
Continuem procurando.
Até lá, continua a prisão preventiva.
Oficial.
Aguente firme. Estamos trabalhando nisso.
Eu sei. Obrigado.
Ainda estamos descobrindo como mudamos.
As coisas que perdemos.
Eu sinto muito.
É uma loucura.
De algum modo, ainda me sinto mais forte.
Cadê o Justin?
Só vão libertá-lo a um guardião,
e o juiz não vai mudar de ideia.
Preenchemos documentos emergenciais,
mas leva um dia.
Levarei a petição ao Purdy. Ele nos deve.
Quer começar a fazer
a ordem para a escola?
Sim.
Estamos pedindo uma ordem judicial
para obrigar a escola a te proteger.
-A mantê-lo longe de você.
-Obrigada.
Mãe, sua firma...
-Eles estão de acordo?
-Saí da firma para trabalhar com o Dennis.
Em casos assim.
Isso...
isso é legal.
Estamos começando a descobrir
como seguir com nossas vidas.
É pra liberarmos os armários
até o fim do ano.
Estou sendo transferido para a Hillcrest.
Hillcrest? Tem notas para isso?
Não exatamente.
Escolas particulares
também precisam de jogadores.
Sim. E uniformes e toda essa merda.
Falando nisso...
não validaram todos os meus créditos,
então vou para o 3° ano.
Ou seja, nos vemos no campo.
-Vão deixá-lo jogar futebol?
-Isso mesmo. Te vejo no baile.
Espere.
Então, você e a Chlöe...
Sim. Lealdade.
Existe, não é?
Cuide-se, Zachy.
Digo "continue" e não "supere", porque...
CONSELHEIRA
PRIYA SINGH
...nunca vamos superar totalmente
o que aconteceu.
Sua reunião com o psicólogo do distrito
foi muito bem
e os relatórios do programa
são excelentes.
Foi um bom programa.
Diga-me por quê.
No começo, foi muito difícil.
As caminhadas e acampamentos.
Mas depois de alguns dias,
quando não há mais nada,
você é deixado com seus pensamentos e...
aprende coisas.
E o que aprendeu?
Que posso escolher como reagir às coisas.
Que mesmo que esteja nervoso,
solitário, ou o que for,
eu controlo minhas ações.
Não posso controlar o que os outros fazem,
mas posso controlar minha reação.
E acha que está pronto para voltar?
Acha que as coisas serão diferentes?
Sim, acho que sim.
Estou pronto.
O Diretor Bolan quer
que fiquemos de olho em você.
Entendo.
E sua volta não será fácil.
Não, eu sei.
Oi.
Oi!
-Você voltou.
-Voltei.
-Nossa, você está ótimo.
-Obrigado.
Parece que luz do sol e exercícios físicos
fazem bem ou algo assim.
-Algo assim.
A boa notícia é que voltei
para o Baile de Primavera.
E eu estava determinado
a voltar a tempo de levá-la.
Ou podemos esquecer isso
e fazer outra coisa.
Sim, não, digo...
Eu vou ao baile.
Com o Eric.
Está bem.
-Legal.
-Sim.
Estamos meio que namorando
há algumas semanas.
Sim, legal. Sabe, ele é..
O Eric é um cara legal, então...
Sim, legal.
-Droga, preciso correr.
-Sim, eu também.
-Estou feliz que esteja de volta.
-Obrigado.
É bom estar de volta.
-Tchau.
E aí, cara?
E não digo "volte ao normal",
porque a vida nunca será normal de novo.
Antes de começarmos,
eu não confio em religiões.
Está bem.
O culto pode ser como quiserem.
Minha mãe sempre disse
que devíamos "nos conformar",
"ter fé", aceitar o que vem a nós.
E acho que isso ensina as pessoas
a serem passivas.
Acho que conformismo e aceitação
são babaquices.
-Perdoe meu linguajar.
-Eu não discordo.
Então, digam-me,
por que escolher uma igreja
para o culto da Hannah?
Ambos somos de famílias religiosas
e é algo de que nos afastamos,
e pensei que talvez fosse algo
que talvez a Hannah
deveria ter tido em sua vida.
Tivemos vergonha.
Tivemos vergonha de fazer um funeral.
Ou um culto.
Mas depois de tudo que aconteceu,
se existir um Deus,
quero que Ele veja...
que minha garotinha merece Seu cuidado.
Ele o fará.
Ele verá isso.
Alguns dos lugares que procuramos,
dadas as circunstâncias
da morte da Hannah...
Quero garantir a vocês...
que eu não julgo.
Nem a decisão da Hannah
nem as circunstâncias
que a levaram a isso.
E espero que, um dia,
vocês se libertem
de qualquer vergonha
que ainda podem estar sentindo.
A vida é dividida em "com a Hannah"
e "depois da Hannah".
Não tenho nada para comparar.
Sempre morei aqui.
É como perguntar
"Como é o espaço?" para o Han Solo.
Uau! Você é mesmo um nerd, não é?
Admiro isso.
É preciso ter coragem para ser nerd.
Às vezes, lembranças são um alívio.
E, às vezes, são uma tortura.
Eu estava certa.
É o nerd mais corajoso que já conheci.
Me pediram para falar.
No seu culto.
Vai falar?
Não sei o que dizer.
Nem se posso confiar
que não ficarei com raiva.
Então, fique com raiva.
Nem se posso dizer o que preciso dizer.
Acho que pode.
FARMÁCIA BAKER - ALUGA-SE
Mas nos apegamos às lembranças
porque é o que nos resta.
Está indo bem desta vez.
Pode olhar. Não é mais uma vírgula.
Obrigado.
E temos necessidade de lembrar,
para comemorar outra vez.
Para nos apegarmos a isso
o quanto pudermos.
Meu maior medo...
é te esquecer.
Então, não esqueça.
Meu segundo maior medo
é nunca conseguir esquecê-la.
Lembra do Baile de Inverno?
Não da dança lenta,
mas aquela música
em que pulamos como idiotas
e parecemos bobos.
Totalmente otários.
Sim.
Por quê?
Por nada.
Só queria que pensasse nisso.
Mas, hoje...
começamos a esquecer.
SEXTA-FEIRA, 19 DE ABRIL
Estamos aqui para dizer adeus à Hannah.
Um ato não define uma vida.
Comemoramos a riqueza da vida dela,
mesmo que as circunstâncias trágicas
da morte dela não possam ser esquecidas.
Fico feliz em ver
tantos amigos da Hannah aqui hoje.
A Hannah tinha um coração grande
que generosamente dividiu com todos nós.
Então, sejam gentis uns com os outros.
Ela sonhava em ir a Nova York
para se tornar escritora.
Não sei quando esse sonho
começou a parecer impossível para ela.
A Hannah era meu sonho.
E agora preciso sonhar pela Hannah...
e por mim mesma, assim como vocês.
Então, por favor,
sonhem seus sonhos.
E sonhem-nos pela Hannah,
e não deixem que ninguém
os tirem de vocês.
Não se esqueçam deles.
A Hannah Baker entrou na minha vida
no fim de um verão
como uma estrela que caiu na Terra.
Como nada que eu já tivesse visto,
como ninguém que eu já tivesse conhecido.
Ela era engraçada, esperta,
mal-humorada, enlouquecedora,
e linda.
E...
Eu a amei.
Eu a amei muito.
E eu pergunto a ela todos os dias
por que ela fez o que fez.
Mas não tenho respostas.
Ela as levou quando partiu.
Me deixando, deixando a todos nós,
bravos, vazios, confusos.
E sei que essa dor nunca vai parar.
Mas, um dia, não a sentirei a toda hora.
E a raiva não será tão forte,
e os outros sentimentos vão desaparecer,
e só vai restar o amor.
Uma boa amiga me disse um dia:
"Posso te deixar ir
e continuar te amando."
Então, Hannah,
eu te amo
e te deixo ir.
E sinto sua falta.
E espero que, aonde quer que vá,
sinta paz,
sinta segurança,
como nunca sentiu aqui.
Aonde quer que vá,
espero que saiba que te amo.
Está tudo bem?
Sim. Não, eu só...
-Só estava dando um tempo.
-É claro.
Vou deixá-lo.
Posso perguntar...
se acredita na alma imortal?
Sim.
E acha que a Hannah vai para o Inferno
porque se matou?
Não.
Acho que o Deus em que acredito,
um Deus justo,
teria misericórdia de almas como a dela.
E, se Deus a perdoar, também devemos.
Acho que devemos seguir
Seu exemplo, claro, mas...
nem sempre é fácil.
E acha que...
Deus nos perdoa?
Aqueles que a decepcionaram?
Acho que sim.
Clay, não precisa acreditar
na alma imortal
para acreditar que as pessoas
continuam vivas conosco.
O que quer dizer?
Só que perdemos a Hannah,
mas não as coisas que ela nos deu.
Compaixão, compreensão, amor.
Isso não vai sumir.
FIQUE COM DEUS
QUERIA QUE ESTIVESSE AQUI
Como cuidamos de nós mesmos
e uns dos outros?
E celebramos a vida da Hannah
e deixamos que nos lembre
de apreciar uns aos outros
e o tempo que temos?
Lembra quando conhecemos você?
Naquela mesa?
Achou que éramos malucas.
Não. Eu só fiquei...
apavorado e maravilhado.
Vocês eram destemidas.
Não lembro de ser destemida.
Isso é inadequado em um velório,
especialmente dada toda a história, mas...
Estou tentando há umas duas semanas
ter a coragem de te perguntar
se gostaria de ir ao Baile de Primavera
como se fôssemos namorados...
Porque acho que somos,
mas não tenho certeza.
Acho que somos.
Sério?
Não sei o quanto estou preparada
para ser uma pessoa que namora, mas...
Nós somos.
-Então, sim.
-Está bem. Meu Deus.
Tudo bem eu ter perguntado
na mesa da Hannah?
Era nossa mesa.
Acho que ela não teria problemas.
Ela o faria interpretar
uma pintura estranha.
Sim, quem escolhe as pinturas?
Ei, cara!
Meu Deus, está me esmagando.
Está desaparecendo.
Precisamos colocá-lo em um programa.
Sim, claro.
Como o Bryce só pegou três meses
e você pegou seis?
Não está puto?
Acho que só não me surpreendi.
Vou tirar um ano de folga,
vou para a Europa.
Sei que parece um clichê.
Mas, sinceramente, a Ásia é o clichê.
Eu poderia ir a Goa, mas não vou.
Sou antiquado.
Também tenho pensado em viajar.
Meu Deus, e devia mesmo!
Ela é tão esperta que irrita.
Não gosto de pessoas mais espertas que eu.
Mas tudo bem, porque ela é linda.
É legal que todos tenham vindo.
Talvez eu deva deixá-los sozinhos
para conversarem.
Talvez tenham algum assunto.
Sim, temos.
Certo.
Que assunto?
Então...
Minha mãe explicou como conseguiu
liberá-lo em custódia emergencial.
Sim, ela explicou.
Acontece que é temporário.
E como falta quase um ano
para fazer 18 anos,
quando esse tempo acabar,
ficará sob os cuidados do Estado.
Sim, a assistente social me falou.
Certo, sim.
E só há dois lares neste condado
que poderiam abrigá-lo,
e não poderia se formar
na Liberty e essas coisas.
E meus pais...
Digo, eu e meus pais...
queríamos saber
se você quer que eles o adotem.
Espere, o quê?
Tipo, adotá-lo na nossa família.
Quer dizer que eu seria seu irmão?
Não estou familiarizado
com o jargão, mas...
Por que é você que está perguntando?
Porque foi ideia deles.
E, no começo, achei que parecia...
idiotice.
E eles me deixaram decidir,
já que fui eu quem o levou
para a vida deles.
E...
talvez seja uma boa ideia, então...
Você está...
está chorando?
Sabe que sou todo fodido, certo?
Bem... Um, sim.
Mas está limpo e vai às reuniões.
Certo, sim.
Gostaria de ser adotado, sim.
Certo. Legal.
Tudo afeta tudo.
Todos afetam a todos.
O maldito Tyler Down voltou.
E daí?
E daí que quero rachar a cabeça dele.
Sim, é uma ótima ideia neste momento.
O campo, aquilo com o Marcus...
Perdemos o campeonato.
Precisamos fazer algo.
Não faremos porra nenhuma.
Estou em condicional.
Eu sei, eu entendo. Cuidarei de tudo.
Não apanhou o bastante do seu pai,
porque continua sendo um idiota.
Da última vez que tentou ajudar,
quase ferrou com meu acordo.
Não deu em nada para você.
Ninguém ia acreditar
que eu não sabia das merdas que fez.
Tive de dedurá-lo pro meu advogado.
Eu assumiria a culpa se precisasse.
Eu não te envolvi.
O que achou que aconteceria
se matasse o Clay Jensen com meu carro?
Eu sabia que eles podiam ferrar
com tudo e foi o que fizeram.
Você ajudou.
Eu... Diga o que quer que eu faça.
Eu consertarei tudo.
Quero que esqueça isso.
E me deixe em paz.
Acabou!
A Mack disse que conversaram.
Sim. Ela está namorando o Eric, não é?
Sim, é legal.
Você está bem, certo?
Está se cuidando?
Os atletas não ficaram felizes
com o campo e o campeonato.
-Sim. Vou tomar cuidado.
-Ótimo.
E, sabe...
sobre tudo...
Sim. Não, eu também. É.
-Fiquei meio confuso.
-Sim, com certeza.
Ei.
Sabe, me afastar...
foi muito bom.
E entendi muita coisa, então...
-Sabe...
-Que bom, cara.
Então, estamos bem?
Sim, claro.
-Legal.
-Sim.
Podíamos ir a outro show qualquer hora.
Não sei, cara.
Acho melhor não.
Mas é ótimo saber que voltou
e que está bem.
Sim. Valeu, cara.
-Como não está maluca?
-Eu só...
É loucura,
mas acho que não é uma surpresa.
E sinto esta paz porque acabou.
Então, acabou?
Sem julgamento, sem coisas legais.
-Fim.
E estou bem.
Vai ao baile?
O quê? O Baile de Primavera?
-Por que diabos eu iria?
-Não sei.
Pode ser divertido.
Eu não vou a bailes.
Mas pode ir.
Não. Só achei que seria
meu primeiro evento desde que voltei,
e eu podia mostrar às pessoas
que não estou me escondendo nem nada.
Esqueça.
Porra.
Beleza. Nós vamos.
Como não tive notícias suas
depois que eu contei sobre o Lucas...
Eu te deixei três mensagens.
Sim, e não parecia
que queria que eu retornasse.
Certo. Sério?
Acho que está acostumado a ser perseguido.
E está acostumado a fugir.
-Talvez.
-Bem...
você não vai fugir.
É melhor eu ir.
Obrigado por vir.
Obrigada por nos receber.
Vi que a farmácia está para alugar.
Vou me mudar para Nova York.
Sempre foi o sonho da Hannah.
Ela nunca conseguiu,
então farei isso por ela.
Eu...
Eu não sabia se devia te mostrar isso,
mas depois de ouvir o que disse, acho...
acho que posso.
Encontrei em um dos computadores
quando estava limpando a farmácia.
A Hannah escreveu.
MÃE E PAI - NOVA YORK - CLAY - ESCREVER
"Os por que não."
Você está aí.
Pelo menos uma vez, possivelmente duas.
Ela te chamava de "Capacete"?
DEVEMOS FICAR JUNTOS?
SE MORRER, NÃO SABEREMOS.
Sim, chamava.
Onze porquês.
A lista foi mais curta.
Mas ela esqueceu vários. Sabe disso, não?
Não importa quantos "porquês"
possam existir,
sempre haverá mais "por que não".
Eu sei.
Queria ter te conhecido
quando ela estava viva.
Eu também queria.
Bem...
Tchau.
Por que diabos você voltou?
Terminei meu programa.
Você ferrou com muita coisa.
Sinto muito por tudo.
-Se eu o machuquei...
-Cancelaram nosso campeonato.
Eu agi movido pela raiva e confusão.
-Sério?
-E vou agir melhor.
E espero que possamos aprender
a conversar.
Você arruinou minha vida, veado.
Levante-se!
Sinto muito. Por favor!
Segure-o!
Sinto muito.
Podemos melhorar.
Podemos fazer melhor.
Mas ainda vivemos em um mundo
que quer dar um jeito de nos derrubar.
-Como está o carro?
-Está quase pronto.
Trabalho nele
sempre que não estou na escola
e, às vezes, quando devia estar.
É um carro lindo.
Por que não vamos à sua casa?
-Beleza?
-Acho que a sua é mais perto.
Estou na direção oposta.
-Não quer que eu conheça sua família.
-Não é isso.
Só preciso de um tempo.
Está bem. Te vejo amanhã?
Tenho que resolver umas paradas.
Paradas, tipo um baile?
Sim, o Alex e a Jess vão.
É tipo um encontro.
Sim, é besteira.
E eu não queria sujeitá-lo a isso...
Eu agradeço.
-Passa na minha casa depois?
-Sim.
Minha mãe me deu um jogo em que
você é uma flor ou uma merda assim.
É sério.
Mas convenci meu pai a dirigir,
já que ainda não vou poder de verdade.
Ótimo uso da culpa, senhor.
Sim, foi o que pensei.
Bati três punhetas hoje de manhã.
Não quero saber.
Por que me contaria isso?
Achei que ficaria feliz por mim.
Estou feliz por você. É impressionante.
-Obrigado.
-É.
Estou com medo de dançar com a Jess.
Não quero ir ao baile e sentar lá,
porque é idiotice.
E não me dá a chance de beijá-la.
Então, quero dançar com ela,
mas acho que vou cair.
Não, se apoie nela.
Como uma dança lenta da escola?
Isso é ridículo.
Não, deixe-a ajudá-lo.
Deixe ser algo natural.
Sim, faz sentido.
Cansei de vê-lo agir como coitadinho.
Isso é fácil. Levante-se.
Não. Isso é vergonhoso.
Isto é vergonhoso?
-Sim.
-Certo, você já fez coisa pior.
Largue o controle. Vamos.
Vamos.
Vou te ensinar...
Vamos, talvez consigamos dançar...
Não. Esqueça. Não se preocupe.
Mão direita na cintura dela.
-Mão esquerda no quadril.
-Sim.
Ela aguenta, então se apoie nela.
-Está bem?
-Que tal...
Tente dar um passo. Certo, isso mesmo.
Pra lá.
Isso.
Viu?
Terá de ser uma música lenta.
Aquele restaurante japonês
não faz entregas.
Meu pai e eu vamos buscar. Quer ir junto?
Não, estou bem aqui.
São viciantes.
Não é?
Você está bem?
Está estranho.
Acho que, talvez...
eu esteja feliz.
Legal.
Como foi o primeiro dia de volta?
Bom. Foi bom.
Foi... Preciso me ajustar a tudo,
mas foi ótimo.
Há uma nova conselheira,
ela é muito inteligente, então...
-Acho que vai dar certo, mãe.
-Isso é ótimo.
Isso é ótimo, Tyler.
Estamos orgulhosos de você.
SÁBADO, 20 DE ABRIL
Essa ponta para a direita.
Não, o lado mais comprido.
-O comprido.
-É o que estou fazendo.
Não é. Meu Deus, comece de novo.
-Pode relaxar?
-Você não escuta.
Você é tão tenso.
Não sou. Foi você quem quis
que usássemos gravatas.
Nem é um baile formal.
Se quer usar gravata,
siga minhas instruções.
Você precisa transar.
Cale a boca. Comece de novo.
Sério, Jensen.
Você me ajuda com a gravata,
eu te ajudo a transar.
Não preciso da sua ajuda.
Eu sei. Só estava dizendo...
Você já...
transou muito, não é?
Sim, eu já transei bastante.
BEM-VINDOS AO COVIL DOS TIGRES
Como sobrevivemos?
Como trazemos luz
a um mundo que parece escuro?
Este é o primeiro baile
no qual não sou DJ em dois anos.
Vai poder dançar.
Cara, pessoas viram DJs
para não terem de dançar.
Achei que fosse
pelo seu ótimo gosto musical.
É meu presente ao mundo.
Boa noite.
Você fez isso?
Dei o convite de acompanhante a ele.
Acho que você esqueceu.
Eu não fui a bailes na minha escola
porque achava estranho dançar com garotas.
Pode parecer besteira para você,
mas, para mim, é finalmente
poder dançar com meu namorado.
Se ele quiser.
É claro que quero.
Depois de reclamar do DJ.
Sim, eu também.
Oi.
-Vocês estão ótimos.
-Obrigado. Eu lustrei a bengala, então...
É brincadeira.
Se é pra irmos, vamos logo.
Certo.
Está bem.
-Pronto?
-Sim.
Está bem.
-Tony. Caleb.
-Oi.
-Oi, Courtney.
-Oi. Esta é a Tamika.
-Oi, Tamika.
-Oi.
É minha namorada.
Não quer se sentar?
Não. Quero dançar.
Só preciso dar um jeito.
-Quer um drinque?
-Sabe que não têm álcool.
Sim, mas têm açúcar.
Você teria sido ótimo para a Hannah.
Só estou dizendo...
É? Se eu não tivesse ferrado com isso
como ferro com tudo.
Cara, você não vai querer competir comigo.
Sinto muito que não tenha podido
falar comigo.
Gente, vamos! Temos de dançar essa.
Certo, mas vai rolar pancadaria.
Esta dança exige isso.
-É isso aí.
-Vamos.
Jensen, vamos. Vai mandar ver ou não?
Eu...
eu vou.
Com certeza.
Ei, vamos.
Se o Jeff Atkins estivesse aqui, diria:
"Mexam-se e vamos."
Gente, vamos!
Vamos.
Como podemos aproveitar nossas vidas...
neste mundo depois da Hannah?
Comparado com eles, estou bem.
Como transformamos o que mais machuca?
Pegamos as trevas
e transformamos em luz?
Acho que a resposta é
amando uns aos outros.
É fácil falar.
Mas o que fazemos quando é difícil amar?
Quer um drinque de verdade?
Não, obrigado. Estou bem.
Traz lembranças, não?
-Soube que vai ser transferido.
-Sim.
Sim, vou recomeçar.
Sorte a sua.
Vou sentir saudades.
De tudo.
Lembra do primeiro ano?
A noite antes do primeiro dia,
você dormiu lá em casa.
Ficamos acordados falando sobre
como seríamos reis dessa escola.
Sim, eu lembro.
Sempre vou lembrar.
Eu também, irmão.
Justin.
-Tudo certo?
-Ele está bem.
Não posso tocar nele.
Nem em você, ou vou pra cadeia.
Engraçado, não tenho esse problema.
Você é um cara legal, Clay.
Precisa transar, mas é legal.
Você está bem?
Sim, eu só...
Vou usar o banheiro rapidinho.
Já volto.
Isso!
Não posso...
Merda. Preciso encontrar o Clay.
O que faz sozinho no escuro?
É assustador.
Não estou mais sozinho, estou?
E esses colchonetes?
A equipe de luta
deve ter feito uma reunião.
Temos uma equipe de luta?
Era líder de torcida.
Não para a equipe de luta.
E eu era péssima.
Sim, era.
-O que foi? Você quem disse.
-Mesmo assim...
Você está linda.
Desculpe.
-Por dizer que estou linda?
-Sim.
Está morando com o Clay mesmo, não é?
Sim.
Estão me adotando.
Por que alguém iria querer
fazer isso, eu não sei.
Eu sei.
Você pensa nisso?
Em fazer o que a Hannah fez?
Não.
Não penso.
Com tudo que aconteceu, eu...
nunca pensei que fosse a solução.
Tive uns dias de merda.
Mas...
-Sempre quis viver.
-Sim.
-Eu quis estar vivo.
-Eu sei.
Cy. Precisa ver isto.
Acabei de receber essa mensagem.
Nossa, Mack.
-Não podemos deixar. Temos de impedir.
-Temos de sair daqui, chamar a polícia.
-Concordo.
-Acabaremos com a vida dele.
Ela já acabou.
Ou ele vai para a cadeia ou morre.
Cadê o Tony?
-O que foi, gente?
-Viu a Jess?
-Jess...
-Não.
-Por favor.
-O quê? O que você quer?
-Não sei o que fazer.
-Sério?
-Você não sabe o que fazer?
-Jess, estou grávida.
Da próxima vez que alguém
estiver desesperado...
e estiver prestes a cometer um erro,
o que faremos?
Justin, encontre a Jessica.
Reúna quem puder,
tranque as portas, fique aqui.
E não chame a polícia.
Vou encontrar o Tony.
Mas que porra? Clay!
Olhamos para o outro lado, nos protegemos,
ou ajudamos?
Fazemos o possível para salvá-los?
Acho que sei o que a Hannah iria querer.
Tyler!
Tyler, o que você...
o que está fazendo?
Saia daqui, Clay. Vá para casa.
Não. Eu...
Não faça isso, Tyler.
Precisa ir agora.
Tyler, por favor, ouça.
Não quer fazer isso.
Sei que não quer.
Não sabe nada sobre mim.
Não, eu sei.
Sei porque também estou ferido.
E estou puto. E não percebi
como tinha sido ruim para você.
E sinto muito por isso.
-Clay!
-Eu devia...
Voltem para dentro.
-Nossa, Clay.
-Entrem!
Saia da frente, porra.
Tyler, por favor. Não faça isso.
-Eu preciso.
-Não, não precisa.
Pode voltar. Pode ir para casa.
Todos já sabem.
Não. Os únicos que sabem
são aqueles que te conhecem
e querem te ajudar.
Mentira.
Tyler, sabem que está ferido,
todos estamos.
E também não sei o que fazer.
Mas tentei machucar outras pessoas.
Tentei machucar você e não adiantou.
Não adianta. Preste atenção. Não adianta.
Ouça. Não vai sair vivo dessa.
E não quero que morra.
Não quero que morra.
Se acha que esse é o caminho,
se acha que isso vai mudar algo
e não vai ser só outra tragédia
pela qual os adultos vão chorar
por uma semana e vão esquecer,
se acha que isso vai ser diferente,
faça o que tem de fazer.
Vamos, Tyler.
Por favor.
Não há mais nada que posso fazer.
Há, sim.
Vamos descobrir.
Está bem?
Eu juro.
-Que diabos?
-É o Tony.
-Clay?
-Tudo bem.
É o Tony. Vamos.
Entre no carro!
Deixe-me ajudá-lo.
Vamos. Tudo bem.
-Porra.
-Vá, entre.
Vamos. Entre no carro.
Clay!
-Porra.
-Você está bem?
Não.
Isso é maluquice, certo?
Sim.
O que fazemos agora?
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Carla Piccoli