UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bom, é claro que sabe
que o Justin Foley é viciado em drogas.
Precisa saber disso
pra essa parte da história.
O que foi?
É, responda você.
BRYCE WALKER
OXICODONA
Mexeu nas minhas coisas?
Vamos pular a raiva justificada
e ir pra quando você explica
por que tem essa receita
-no nome do Bryce Wallker.
-Merda.
Certo. Olha, Clay.
-Voltou a usar?
-Não!
-Não acredito em você.
-Nao voltei!
Nossa, Clay, eu juro.
Você disse que viu o Bryce
pela última vez no fim do verão.
A receita é de um mês atrás.
Vocês mantiveram contato.
-Ele vendeu pra você, né?
-Você entendeu tudo errado.
Então explica. Onde achou as pílulas?
Na casa dos Chatham.
No funeral do Bryce.
-Não minta.
-Não estou mentindo! Cara, você...
Você me viu.
Lá em cima, no corredor. Lembra?
Eu disse que estava procurando o banheiro.
Tinha acabado de pegar
do banheiro do Bryce, é...
por isso eu estava estranho.
Mas é sério, foi só aquela vez.
Só naquele dia.
O Bryce tinha morrido, eu estava mal.
Fui procurar por um lugar calmo,
e, de repente, estava no quarto dele e...
mexeu com a minha cabeça.
Eu me senti vazio, mal e...
sozinho.
-Foi só uma vez?
-Sim.
Eu estraguei tudo.
Desculpa, eu...
sinto muito mesmo.
Por favor...
não fale pros seus pais.
Porque viver com um viciado...
é nunca saber no que acreditar.
Você sempre espera
pelas próximas más notícias.
-O que aconteceu?
-Clay, querido, sente-se.
Não quero me sentar.
Você foi oficialmente nomeado
parte interessada pelo delegado.
Ele deu uma coletiva de imprensa de manhã.
Uma coletiva?
O que isso significa?
O que é parte interessada?
É difamação, isso sim.
-É uma estratégia.
-Não significa nada.
Não parece ser nada.
Parece que vou ser preso.
Não podem te prender.
Eles não têm o suficiente.
Tentarão pressioná-lo publicamente.
Não há provas pra que seja suspeito,
mas querem te assustar.
-Conseguiram.
-Talvez é melhor não irem à escola hoje.
Não.
Sem chance, não faremos isso.
-Clay.
-Pode ficar em casa.
Não, claro que não. Estou com você.
É o que fazemos.
Vamos pegar um café no caminho
e conversar.
E então, as más notícias pioram.
E parece que o cerco está se fechando.
Está ocupado?
-Não, fica tranquilo.
-Espero que não.
O café deveria fazer o oposto, né?
Não tem aula hoje?
Começa daqui meia hora.
É, estou surpreso por você ir.
Como?
A polícia te nomeou parte interessada
no assassinato do Bryce Walker.
Como se sente?
-O que... Quem é você?
-Austin James.
Escrevo pro  The Evergreen County Register.
Quero conversar sobre o caso.
Some daqui, porra.
Só estou tomando café.
Está bem, então nós vamos embora.
Se vier aqui de novo,
vou garantir que haja mijo no seu café.
-Valeu por me salvar.
-Tudo bem. Que babaca.
E a questão é:
quando fizeram do Clay
uma parte interessada,
colocaram o Justin em foco também,
então era só uma questão de tempo...
Precisa de ajuda?
...até descobrirem segredos dele.
Não de você.
O seu amigo Clay está na merda.
O Clay na merda.
Ele deveria mudar o nome dele pra Merda.
-Cara, você é tão idiota.
-Está se sentindo bem?
Parece um pouco doente.
Seu amigo encontrou suas drogas?
O que você sabe sobre isso?
Eu presto atenção.
Fiquei pensando.
E se o Brycey descobriu
que você estava usando de novo,
e vocês dois o mataram?
O Clay acha que foi você.
Ele está desesperado.
Não tem prova nenhuma.
Acho que ele tem, sim.
Acho que sabe exatamente...
por que você fez isso.
Duas coisas podem ter acontecido:
ou foi você...
ou talvez o Clay e eu.
Talvez seja o próximo.
O Clay se sentia observado por todos.
Desesperadamente procurava uma saída.
Desesperadamente esperando
que não fosse o Justin.
Ignore os comentários.
Estão bem altos.
Não responda.
-Quer dizer, pra não me defender?
-Não importa o que diga,
importa como parece.
E você parece estar com raiva.
Culpados ficam com raiva.
Talvez os injustamente acusados
fiquem com mais raiva.
Mas ainda não decidiu qual eu sou.
E o seu precioso Bryce usava oxicodona.
Por que acha isso?
O Justin roubou do quarto dele
após o funeral.
Foi o que o Justin disse?
E você acredita?
Sobre o Bryce, sim.
Devia ter contado a ele tudo que eu sabia.
Mas...
Mas ele estava certo,
eu ainda não tinha decidido.
E sua coletiva de imprensa
funcionou comigo.
O Bryce vendia oxicodona?
Não, não vendia.
Como tem tanta certeza?
Porque tentei comprar,
e ele recusou na hora.
Por que você queria?
Distendi o posterior de coxa na musculação
Queria algo pra aliviar a dor,
mas ele não deu.
Disse que era viciante demais.
Quanta consideração.
É, também achei.
Por que quer saber
se ele vendia oxicodona?
Estou...
tentando descobrir quem o matou.
-Não fui eu.
-O que a oxicodona tem a ver?
Não sei.
Meninos, resolvam, por favor.
Mas enquanto todos suspeitavam do Clay...
eu pensava no Justin.
Oi.
-Sou péssima. Estou te evitando.
-Não te culpo.
O Alex realmente estragou tudo pra você,
me usando.
E eu, indiretamente,
estraguei tudo pra você.
É lógica.
Não é culpa sua.
Parece que é.
Eu só bagunço a sua vida.
Eu sou a hipócrita, não você.
Jess...
não quero que isso acabe.
Eu também não.
Certo, então talvez nós...
damos uma pausa até que tudo se ajeite?
Não.
Eu deveria estar vivendo
minha verdade, né?
A verdade é que eu te amo,
Justin Foley.
As pessoas vão falar de nós.
As pessoas sempre falam de nós.
Fodam-se.
-Fodam-se.
Sem chance.
Se o Justin usasse, teria sido pego.
Fomos testados.
Ele disse que foi só uma vez
há umas semanas.
Pode ter sido depois do teste?
Talvez tenha dado sorte
e foi na hora certa. Não sei.
Ou talvez você soubesse que ele usava
e o ajudou?
Não, de jeito nenhum.
Não apoio essa merda, está bem?
Jogamos limpo.
Ele está indo bem, Clay.
O futebol é bom pra ele, você sabe.
Ele está saudável.
É, achei que estivesse.
-Eu esperava...
-Ele está saudável, está bem?
É por isso que o coloquei
pra jogar no verão.
Zach, não preciso de um sermão,
está bem?
Cara, aquela merda te apodrece por dentro.
Já viu o que faz com uma moeda?
Já viu o que eu fiz comigo?
O curso de férias acabou,
e começamos na semana que vem.
Momento perfeito.
Só que eu não quero mais jogar.
Cara, precisamos de você,
e você, do futebol.
Não vou deixar.
O Zach Dempsey sempre consegue o que quer.
O Zach Dempsey só conseguiu uma vez.
Sai fora!
-Eu só não sou mais aquele cara.
-Não é qual cara?
O que precisa redescobrir a paixão
pela competição?
Não é o cara que precisa
de fraternidade e amizade na vida?
O que precisa reconstruir
o corpo que já foi atlético?
Exato, não sou nenhum deles.
-Cara!
-Cara.
Cara.
Que porra é essa?
Cara!
Estão jogando uvas...
na minha cama?
São as semifinais internacionais
dos Jogos Olímpicos
de Lançamento de Uva.
O que estão fazendo aqui?
Não saio até o Justin
concordar em jogar este ano.
Ele acha que seria bom pra mim.
Provavelmente seria, não?
Ele concordou comigo.
Caramba, o Clay concordou!
Parem de jogar uvas na minha cama,
está bem?
Não tem graça!
Vão brincar lá fora! O que...
Justin! Que porra é essa?
-Está bem.
Vocês vão limpar!
Não!
O Justin esperava que o futebol
o ajudasse a se encontrar.
Pra cima!
Levantem os joelhos!
Calcanhares pra cima!
Pra cima!
Pro chão! Vamos, não parem.
Flexões. Vamos, não parem.
Duas voltas, vamos!
Vamos!
Foley, vai. Mexa-se, cara.
Se desistir aqui, desiste no jogo.
Talvez eu deva desistir agora
e poupar todo mundo.
Está certo. Vai embora.
Você nem vale a pena.
-Quer que eu vá?
-Você tem motivo pra ficar?
Não posso escolher por você.
Precisa fazer isso sozinho.
Está bem, vou embora.
Volte pro que fazia antes.
Vai usar drogas, como um marginal.
Mas que porra você disse?
Afaste-se e olhe como fala.
Vai correr 1,5km.
-Não pode falar assim comigo.
-Você está certo.
Não sei de onde você vem.
Onde consegue as drogas?
Lá na rua Cinco?
Perto do cais?
É, eu não te conheço.
Tudo que sei é que se voltar lá,
nunca mais vai sair.
Então corra 3km na pista
ou caia fora daqui.
-Não ria.
-Por que 3km?
Quer correr quatro?
Vai.
Vai!
O caminho de volta nunca é fácil.
Não pode cortar o patrocínio
do conselho estudantil pro time.
Vocês têm muito patrocínio do distrito.
E têm mais do que os programas
de teatro e música juntos.
Temos mais pessoas
do que música e teatro juntos.
São quatro times.
Prometi que faria tudo
pra acabar com a cultura dos atletas.
Não pode dizer
que a cultura é isso ou aquilo.
Não há só uma cultura.
E estamos mudando as coisas.
Programas atléticos pra homens
não só protegem atletas
que cometem abuso sexual,
mas promovem uma cultura
de violência e agressão
que cria estupradores todos os dias.
Jess...
alguns fazem merda.
Atletas e não atletas.
Mas pra muitos, o futebol é a única chance
de ter uma bolsa universitária.
Pra alguns, futebol e atletismo
são uma salvação.
-Pra quem?
-Pra mim.
Olha, eu não quis voltar
pro futebol, mas...
quando voltei...
É o que me faz levantar da cama e...
me trouxe de volta ao eixo.
Eu me sinto como eu mesmo
pela primeira vez...
em muito tempo.
Olha, corte os nossos fundos ou não.
No fim, você não ganhará.
Porque não desistiremos.
Ele passou nos testes de drogas,
não faltou no treino.
Está em boa forma.
Quero acreditar nisso.
Então acredite.
Alguns queriam acreditar
no melhor do Justin.
Alguns nunca puderam.
Precisa contar pra Jess
que está usando de novo.
O Clay te disse isso?
É verdade, não é?
-O Clay te contou?
-Não, mas você está.
-Usando.
-O que você tem a ver com isso?
Está procurando outro motivo
pra ficar bravo comigo?
-Pra ferrar as coisas entre a Jess e eu?
-Não.
Realmente acho que você é um merda inútil
que não a merece, mas...
por algum motivo, ela parece te amar.
E não consegue lidar com isso?
Estou lidando há dois anos, babaca,
enquanto você destrói a vida dela.
-Quando vai desistir?
-Quando você vai desistir?
Ela merece a verdade.
Enquanto o Justin surtava,
o Clay se consolou
com os poucos amigos que sobraram.
Oi.
E aí?
Só vendo se está bem.
Você está bem?
Eu não deveria perguntar a você?
Viu as notícias?
É, acho que todo mundo viu.
Se serve de consolo,
você sempre foi interessante pra mim.
Como pessoa.
Era pra ser uma piada.
Talvez não seja hora de fazer piadas.
Talvez eu seja ruim com piadas.
Um pouco dos dois, mas valeu a tentativa.
Seria ridículo se eu...
te desse um conselho?
Sobre algo que eu sei?
Não, não seria. Qual é?
Quando as pessoas te encaram
e falam de você,
ou não encaram,
mas você sabe que elas querem...
só se lembre que você sabe quem você é,
e elas não.
Certo.
Obrigado, Ty.
O Clay sabia quem ele era.
Mas não tinha mais certeza
se sabia quem o Justin era.
E sem ele, parecia que era o Clay Jensen
contra o mundo.
Não, obrigado.
E ele estava cansado de sentir assim.
Acabou de sair.
Edição 140. Legal.
Espera, finalmente descobriremos
se o Percy perdoa a Astrid
por deixá-lo pra morrer em Rykon 7,
e você só diz "legal"?
Achei que talvez pudéssemos ler juntos.
Não, tudo bem. Eu compro uma depois.
Ainda está bravo comigo.
Nunca fiquei bravo com você.
Tem certeza que sabe como é ficar bravo?
Não estou bravo.
Minha...
amiga Hannah...
Eu te falei sobre ela?
Não muito.
Bom, ela...
Ela se matou.
Faz um ano hoje.
Meu Deus, eu...
Eu sinto muito.
Não, tudo bem. É só que...
Está na minha cabeça.
Claro.
Quer conversar sobre isso?
Não, não quero.
Está bem.
Quer que eu sente aqui com você?
O que é isso?
Que estamos fazendo.
Sendo amigos?
Certo, mas...
você começou essa amizade, não eu.
Eu nem queria mais amigos.
Os que eu tenho
já são muita coisa, então...
Nós dois temos...
vidas complicadas.
Achei que pudéssemos ser algo simples
um pro outro.
E não ter de conversar sobre tudo.
E se nada for simples?
E se tudo for complicado?
O que fazemos?
Não sei bem.
Oi, cara. Podemos sentar?
Claro, tudo bem.
Essa coisa de almoço saudável é um saco.
-Minha mãe pode mandar almoço pra você.
-Vai comer os três sanduíches?
-Estou em crescimento.
-Espero que não. Você já é um gigante.
Clay, deveríamos andar mais juntos.
É, deveríamos mesmo.
Sabem que não matei o Bryce, né?
Claro.
Não andamos com assassinos,
só com desprovidos.
Não sei o que significa essa palavra,
mas é isso aí.
Tinha pessoas que acreditavam no Clay.
Eu decidi ser uma delas.
Clay!
-O que foi?
-O Justin mentiu pra você.
Por que diz isso?
Ele disse que roubou um frasco
depois do funeral?
Só um?
Sim, uma única recaída.
Disse que achou no quarto do Bryce
durante o velório.
É mentira.
Depois que a polícia achou o esteroide
do Bryce na cena do crime,
vasculharam o quarto dele.
Espera, o quê?
Merda!
Oi!
-Jess, agora não.
-O quê? Todos sabem.
Sim, e parece que quer se exibir.
O que quer dizer com isso?
Não parece ser sobre nós, mas sobre você.
Não é! O que aconteceu?
-Pare de me usar pra provar alguma coisa.
-Não estou usando!
Só quero provar que eu te amo
e que é tudo que importa.
Certo, você...
não deveria me amar.
O quê? Por que não?
Porque eu sou ruim pra você!
O que você está dizendo?
Fala comigo. O que foi?
Eu te traí.
-O quê?
-Eu disse que te traí!
Eu não acredito.
Bom, é verdade. Deveria acreditar.
Quando?
-Quando foi?
-Na noite do jogo.
Você disse que tentou ligar.
Eu estava com outra garota.
Quem?
Jess, não importa.
Não deveria ficar comigo, está bem?
Acabou.
A oxicodona que você roubou
do quarto do Bryce,
onde ela estava exatamente?
Estava...
no armário de remédios. No banheiro.
É mais difícil se lembrar das mentiras
do que da verdade, né?
Eu mesma limpei aquele banheiro.
Você não achou nada.
Ele estava vendendo? Você devia dinheiro?
Por que mataria o Bryce
após ele salvar minha vida?
Aqui está.
-Muito quente, por favor.
-Certo.
Gosto quando queima.
-O que está fazendo aqui?
-Acabei de ser solto.
Fiquei quatro longos meses
pensando no quanto você me deve.
Não devo merda nenhuma.
Ou você me paga ou trabalha.
Não, não vou fazer isso.
Então me paga.
Aqui não.
Vá lá fora em cinco minutos.
Erro de iniciante.
Achou mesmo que o clientes
não perceberiam que estava roubando?
-Porra, Seth.
-Seu drogadinho de merda!
-Eu explico.
-Não, cala a boca.
Não quero ouvir
nenhuma desculpa, Justin!
Tentei dar uma chance
de pagar sua dívida trabalhando.
Agora, só quero o meu dinheiro.
Quero dois mil.
Pelo que me deve e pelo que roubou.
Até amanhã.
-Não consigo tão rápido.
-Não?
Talvez tenha que pedir ajuda
pra sua nova família rica.
Ou eu mesmo posso pedir.
-Não, eu peço. Eu cuido disso.
-Vai mesmo.
Obrigado.
Tudo bem.
Você está bem?
Estou.
Meu advogado...
Eles resolveram tudo.
Foi apenas uma contravenção,
porque, aparentemente,
você fumou tudo antes de eles chegarem.
Não ligaram pra sua mãe?
Tentaram. Ela já era faz tempo.
Verdade, você está com os Jensens agora.
-A polícia não sabia disso.
-Certo.
Você pode...
Pode me dar uma carona pra casa?
Claro.
Escuta, o adjunto disse pro meu advogado
que o Seth voltou.
Está envolvido com ele?
-Justin.
-Eu...
Eu cuido disso, está bem?
Está bem.
Mas sabe que pode contar comigo, né?
Pra tudo.
-Eu sei.
-Está bem.
Sou seu irmão pra sempre,
não importa o que aconteça.
Ele não podia ligar pros Jensens.
Não tinha mais ninguém.
De certa forma, o Bryce também não.
Então eles tinham um ao outro.
Quem é o Abercrombie?
É meu amigo.
-Conheço você de algum lugar?
-Não.
Ele está com o dinheiro.
Podemos acabar logo com isso?
Certo, vamos ver.
Tem cinco mil aqui.
Pra cobrir a dívida do Justin
e pra você deixá-lo em paz,
pra sempre.
E se eu não deixar?
Você vai descobrir como sou um bom amigo.
Você é o estuprador, não é?
Sabia que te conhecia.
Que coisa mais maluca que você fez.
Sou eu mesmo.
Maluco.
E minha vida também é maluca.
Ou seja, não tenho problema nenhum
em dedicá-la a destruir a sua.
Então...
como vai ser?
Posso perguntar uma coisa?
Só está fumando ou também está injetando?
-Os dois.
-Porra! Justin.
Essa merda vai te matar.
Se injetar alguma coisa muito forte...
-Fentanil ou outra merda...
-Vai me ensinar agora?
Não, claro que não.
Mas não quero que você morra.
BRYCE WALKER
OXICODONA
Você usa essa merda?
Não.
Me faz vomitar como uma mangueira.
-Mangueiras não vomitam.
-Cala a boca.
Usei quando torci o tornozelo.
Toma essa merda no lugar.
Vai diminuindo, se conseguir.
Não morre.
O Bryce me protegeu.
Se não fosse por ele, o Seth...
teria atirado na minha cabeça.
Você o viu de novo? O Bryce?
Foi só essa vez.
Tentei evitá-lo até o dia do jogo.
Eu não conseguia...
encará-lo.
Não tem ideia de como ele morreu?
O Seth...
mandou uma mensagem
no dia em que acharam o corpo.
PRECISAMOS CONVERSAR.
RESPONDA. VOCÊ É O PRÓXIMO.
Meu Deus.
Eu não matei o Bryce.
Mas acho que ele pode ter morrido
por minha causa.
Acha mesmo que o Seth matou o Bryce?
Não sei. Talvez.
Pode ter sido ele.
Talvez possamos...
fazer a polícia achar que foi ele.
De todo jeito, sei por onde começar.
-Certo, vamos ter que ser rápidos.
-Ele vai voltar logo?
Não sei, Ani.
Ele não obedece horário comercial.
Alguém andou comprando.
É, com o dinheiro do Bryce, imagino.
Vamos achar provas.
Qualquer coisa que o ligue ao Bryce.
Caramba! Pessoal.
É o relógio do Bryce.
Eles se viram de novo.
Talvez o Bryce tenha dado
quando o Seth veio pedir mais.
Ou ele pegou.
Do cadáver do Bryce depois que o matou.
-Precisamos ir à polícia.
-Nós...
O que estão fazendo aqui?
Sabemos o que você fez e vamos à polícia.
-Não, Clay!
-Do que está falando?
O Justin contou como o Bryce pagou
pra você deixá-lo em paz.
-Ele contou?
-Clay, para!
Você foi atrás do Bryce, né?
Pra mais dinheiro.
Ele recusou, e você deu uma lição nele.
E que lição foi essa?
Você o matou.
-Você não sabe de nada.
-Por que o relógio dele está aqui?
-É isso que você acha?
-Cala a boca, Seth.
Não sabia que o relógio era do morto.
O drogadinho aqui me deu
em troca de droga.
Ele é um puta mentiroso!
Pode morar numa casa chique,
mas ainda é um drogado.
-Assim como a puta da sua mãe.
-Vai se foder!
Justin!
Vamos!
Vai!
Porra!
Justin era o criminoso da família,
mas o Clay estava quase sendo acusado
de um crime.
Legalmente, não deve influenciar
o processo de adoção,
mas o Clay tem mais de 18,
e se algum adulto na casa
for condenado por um crime...
a adoção será negada.
O que vamos fazer?
Agora, esperamos.
Não vão recomendar seu caso
a um juiz até...
tiverem alguma clareza
sobre a situação do Clay.
Certo.
Justin...
sempre será sua casa,
não importa o que aconteça.
Está bem?
Sim.
É, eu sei.
Vão dormir, meninos.
-Desculpa.
-Pelo quê?
Pelo quê, porra? Você não fez nada.
Não é culpa sua.
Não precisa se desculpar.
Eu te amo, cara.
É, eu também.
Preciso cagar.
Quando você vive com um viciado,
tudo começa a parecer suspeito.
Como quando o Justin decidiu
fechar a porta do banheiro.
Justin!
-Fecha a porta!
-O que é isso?
O que parece que estou fazendo?
Você mentiu pra mim.
Esteve usando esse tempo todo!
Não.
Eu não fico mais chapado.
Eu me viro, me mantenho.
Eu sobrevivo, porra!
Era verdade sobre o relógio, né?
-Não matei o Bryce!
-Então me ajude a acreditar em você!
Como pegou o relógio dele?
Chega de mentiras!
Está bem.
Chega de mentiras.
Ele disse que, na verdade, foi o relógio
que ele pegou no dia do funeral,
mas ele pegou muito mais do Bryce
antes disso.
Justin!
Cara. Justin, acorda, porra!
Vamos, cara.
-O que foi?
-Fiquei esperando lá fora por dez minutos!
Café da manhã do time?
É dia de jogo. Vamos, cara.
Merda.
Roupas limpas, vamos. Isso está limpo?
Certo, escutem. Escutem aí atrás.
É o começo dos jogos da liga deste ano.
Pelas leis do estado, os jogadores terão
que fazer 3 testes antidoping aleatórios.
Hoje, pessoal, será uma dessas vezes.
Quando chegarmos ao condado leste,
iremos direto ao vestiário.
O pessoal do estado
supervisionará o teste.
Pode ser esperma em vez de urina?
Gosto de bater uma antes do jogo.
Mantenha a classe, Monty, está bem?
-O capitão vai falar.
-Isso!
Vamos!
Pessoal...
hoje, mostraremos a eles
que tipo de time nós somos,
desde o teste de urina
até o teste real no campo.
Tenho tanto orgulho de cada um de vocês!
O time fez o Justin se sentir parte
de algo de novo.
Tigres!
Até aquela noite.
VAI, TIGRES!
Ele viu o Monty, o Zach e o Luke.
Como parecia simples pra eles.
E ele se sentiu cada vez mais perdido.
Vamos! Isso!
Meu Deus!
Foley, entra lá!
Esportes sempre foram a cura pro Justin,
o que o fazia se sentir vivo.
Mas no campo, naquela noite...
ele se sentiu mais sozinho que nunca.
Vai!
-Droga!
-Merda!
Droga!
O que você achar melhor.
Substitua, se quiser.
Foley, o que está acontecendo?
O Taylor ia pegar o cara no meio.
Não, cobertura, cara.
Significa cobrir seu companheiro.
-Fale com o Taylor, porra!
-Não...
-Não me deixa falando sozinho.
-O quê?
O que quer que eu diga?
"Foi mal, treinador."
É o que eu quero ouvir.
"Foi mal, vou acertar na próxima."
-Tanto faz.
-Certo, tanto faz.
Não diga que tanto faz.
É uma merda de resposta.
Não seja um merda.
Está bem.
Justin.
Justin, olhe pra mim. Escuta.
-Cobriu o jogador na última jogada?
-Não.
Não, senhor.
É só o que eu quero.
-O quê? Desculpas?
-Não, nada disso.
Responsabilidade.
Devemos isso uns aos outros.
Damos o melhor de si, pisamos na bola.
Melhoramos e aprendemos, entendeu?
Sim, senhor.
Está bem.
Erramos.
Melhoramos.
Mas às vezes não é o bastante.
Às vezes, erramos muitas vezes.
Está bem, cara?
Estou péssimo hoje.
Segundo tempo. Volta.
Cara...
eu...
Eu não vou passar no antidoping.
-Cara. Justin...
-Eu sei.
Você estava certo.
Sobre jogar de novo. Tem sido...
Tem sido bom pra mim.
Mas vou estragar tudo
porque sempre estrago tudo.
Cara, não posso...
Não posso te ajudar.
Eu sei, eu...
só queria que você fosse
o primeiro a saber.
Foley! Nickel! Entrem lá.
-Eu resolvi.
-O quê?
-Como?
Fiz uma troca.
-Como conseguiu...
-Cala a porra da boca!
Fica limpo, beleza?
Oi.
Ouvi dizer que vocês se ferraram hoje.
É, fomos bem mal.
Não vão ganhar este ano.
Só contra a Hillcrest.
É.
Merda.
Porra, cara.
Como as coisas ficaram assim entre nós?
Você estuprou minha namorada.
Ele deu as drogas pra poder te controlar.
Pela mesma razão que te deu tudo.
Não, foi diferente. Ele...
estava diferente.
-Ele usa as pessoas, Justin. Sempre usou.
-Na verdade, eu o usei.
Mas você não o matou?
Não.
Mas não estava com a Jessica
naquela noite?
Não.
Onde você estava?
Depois do jogo, eu...
precisava me drogar, então me droguei.
Onde você foi?
Pras docas.
Como posso acreditar em você?
Por que pediu ajuda pro Bryce?
Em vez de mim?
Essa você consegue responder sozinho.
Você me desintoxicou uma vez, lembra?
Como te deixamos limpo agora?
Contamos pros seus pais.
-Eles me mandam embora.
-Não mandarão.
Pra um centro de tratamento,
reabilitação ou uma merda dessas.
Talvez funcione, talvez não.
Talvez eu só...
caia fora daqui e poupe todo mundo.
Mas você não quer fazer isso, né?
Eu realmente...
não quero.
Todos fizeram o Clay ser
uma parte interessada.
Isolado, sozinho no mundo.
Menos o Justin.
Só pra você saber...
eu faria tudo por você.
Qualquer coisa.
Eu também.
Tnham uma ligação
mais forte que a de sangue.
Mesmo que o sangue fosse do Bryce.
Oi, Sra. Baker.
Desculpa não ter retornado, eu só...
O Justin disse que faria tudo pelo Clay.
Sim.
Precisamos conversar.
Está bem. Até mais.
E isso estava prestes a se complicar.
Merda!
Para encontrar ajuda e recursos,
visite 13reasonswhy.info
Legendas: Thamires Araujo