UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Nada de valor vem sem dor.
Uma obra de arte só é boa
se surgir da urgência,
da necessidade.
Pode ser necessidade política, pessoal,
ou, idealmente, ambas.
A arte deve confrontar.
Deve chocar e assustar você.
E a Hannah
era uma artista com necessidades.
Acho que foi isso que aconteceu.
IDIOTAS
Ela assustou as pessoas.
Beleza.
Como isso não nos torna mais propensos
a sermos alvo de abuso e ridicularização?
Porque estamos reivindicando a palavra.
Reapropriação.
É como dizer: "Somos os idiotas,
então não mexa com a gente."
Sim, é como um traje de super-herói.
Tipo: "É um pássaro, é um avião,
são os idiotas. Somos nós."
Sim. Mas talvez seja melhor
não dizer isso.
Uma alma necessitada precisa
de um modo de se expressar.
O silêncio nunca é a resposta.
Mas quando há tanto acontecendo
dentro de você...
a sociedade espera que fiquemos quietos.
E é perigoso quando há tanto acontecendo
dentro de você,
mas ninguém com quem compartilhar.
Kevin? Querido, esqueceu seu almoço.
-Obrigado. Eu já vou.
-Está bem.
FIQUE
NA
SUA
Meu Deus.
Esses treinos matinais estão me matando.
Às 16h30 eu vou desmaiar.
Ou... você pode ir para a minha casa.
-Acho que não terei a energia...
-Pra jantar? Meus pais querem te conhecer.
-Sério?
-Sim.
Isso é tão legal. Meu Deus, é assustador.
Não. Não é nada demais.
Meu pai está na cidade por um tempo.
Sempre falo de você.
Estou tão empolgada. Que incrível.
-Te vejo na terceira aula.
-Tchau.
-Gata, eu queria falar...
-Espere. Preciso comprar um vestido.
-Não precisa.
-Ou ao menos me trocar.
-Vou precisar de uma hora.
-Está bem.
Como estão os treinos,
com isso de ser capitã e, sabe... a Jess?
Estão ótimos. Estão muito bem.
Legal. Ótimo. Beleza.
-Tchau.
A Hannah precisava recuperar seu poder.
Vai perguntar sobre a foto?
Não confio mais nele hoje do que ontem.
Como pode não confiar
nesse anjo adormecido?
Que diabos está olhando?
Justin, acha que consegue ficar sozinho
até que alguém venha
cuidar de você depois?
-Estou atrasado. Preciso ir pra escola.
-Estou bem. Não preciso de babá.
Está frio pra cacete aqui.
-São calafrios, está com febre.
-São calafrios. Está com febre.
Dê outra coberta a ele.
-Talvez um banho ajude.
-Não estou tão ruim.
Cheira como um pé podre.
Tome um banho, por favor.
Estou com fome.
Como? Está vomitando tudo que come.
Talvez seja por isso.
Tome um banho.
Viu isto?
Há alguém da sua turma com quem
essa Hannah não estivesse envolvida?
O quê? Como assim?
Todo dia há outro garoto na história.
Não é de surpreender
que ela tivesse uma reputação.
Vou ficar feliz quando tudo
terminar para você amanhã,
e puder ficar
o mais longe possível dessa confusão.
Sim.
Oi.
-Sua mãe acha que está nos evitando.
-Evitando vocês? Não.
Só há muita coisa acontecendo, sabe?
Não pode fazer
todas as refeições no quarto.
Estou com muito a fazer.
Que tal fazer uma pausa hoje à noite?
Um Corpo que Cai está no Crestmont.
Vamos.
Nossa. Eu...
-É o chuveiro?
-Sim. É o meu...
Fui buscar comida enquanto ele aquecia.
O novo aquecedor demora para aquecer.
-Mas não devia demorar tanto.
-Não é nada.
Não, às vezes a válvula está do lado frio.
Tudo bem. Tome um pouco de café.
Vou pegar mais. Cinema hoje à noite?
Que empolgante. Sim, obrigado.
Caralho!
Sim, pai. Está bem quente.
O aquecedor está funcionando.
-Merda. Desculpe.
-Fique quieto.
Está bem.
Pode sair agora?
Precisa parecer que estou
tomando banho, idiota.
Pode me passar mais xampu?
As crianças precisam ser empáticas.
O Ryan Shaver me preocupa.
O depoimento dele foi presunçoso.
Estamos juntando as peças.
Precisamos mostrar o poema da Hannah
e foi ele quem...
o imprimiu.
Bom dia.
-Oi. Sou o Andy.
-É claro, eu me lembro.
-Vai se unir a nós?
-Não, ele não vai.
Vou deixá-los a sós.
Quero estar aqui com você.
Preciso estar aqui.
Sinto muito por não ter estado.
As coisas que estão dizendo lá,
as coisas que vai ouvir,
você não faz ideia...
Vou aprender.
ELE NÃO VAI PARAR
Não sei. Com certeza não é
a casa da piscina.
Então onde é?
Posso perguntar para um dos caras
e talvez descobrir...
Não. Fique aqui até estar limpo.
Pela Jessica.
Posso mostrar por aí. É...
Não, deixe comigo. Obrigado.
Foda-se. Porra.
Espere...
Ele é minha babá?
O que houve com a Sheri?
A Sheri não pôde faltar duas vezes.
Ela ficará com o turno da noite.
Ele não queria ter nada a ver comigo.
Eu não quero.
Então fique quieto e não me irrite.
Não me irrite você.
Se vomitar neste couro,
vou ter de bater em você.
Ótimo.
As informações sobre desintoxicação
e planos de contingência estão na mesa.
Não deixe ninguém vê-lo. Preciso ir.
Divirtam-se. Não se matem. Obrigado.
Tchau.
Mas como quase sempre acontece na escola,
zombamos do que não entendemos.
-Os alunos fizeram isso com a Hannah.
-E o corpo docente?
Eles se mostraram preocupados
com o conteúdo suicida do poema?
O poema foi lido em voz alta
na aula da Sra. Cusick. Foi isso.
Ninguém falou sobre o óbvio
grito de socorro do autor do poema
ou perguntou quem o escreveu?
Não. Ninguém levou a sério.
Mas raramente fazem isso.
IDIOTAS
Sr. Down?
No meu escritório. Agora.
Acho que sabe por que está aqui.
Sim, eu sei.
Quer me falar sobre isto?
Espere, é disso que se trata?
Tirou as fotos.
Sim, ano passado.
Como acabaram
com os dizeres "vadia bêbada"?
Sr. Porter, eu não fiz isso.
Fui para a sala de fotografia
e o histórico da impressora mostra
que você estava logado.
Devem ter usado meu login
enquanto eu estava na câmara escura.
Está bem.
Sabemos quem pode ter feito isso
com a Jessica?
A mesma pessoa que destruiu minha câmera.
Descobriram quem foi?
Mexem comigo e com a Jessica...
mas nunca acontece nada
com quem merece.
-Acho que isso pode mudar.
-Vou acreditar quando vir.
Não é seu período de atividades especiais?
Sim, odeio aquela merda.
Preciso ouvir de novo.
Alex...
da última vez, você ouviu várias vezes.
Eu sei. Eu só...
Eu fico ouvindo a minha várias vezes
porque não faz sentido.
É como se faltasse algo.
Você...
-Quer conversar sobre isso?
-Não estamos conversando?
Acho que sim.
O que aquele cara está fazendo?
Marcando o campo.
Que máquina é aquela?
Não sei, tipo... uma máquina de marcar?
Preciso ir.
Não sei se esse é o nome.
Não, eu só...
-Não ouça demais, está bem?
-Sim.
Parece que não é nada
até que o furacão chega.
Foi o que fez, Alex?
Não posso fingir que sei
o que há na cabeça de outra pessoa.
Isso é poesia.
Vários poetas do nosso grupo
escrevem sobre coisas obscuras.
Você não fazia ideia que a Hannah
estava pedindo socorro em seu trabalho,
como a acusação quer que acreditemos,
mas espera que a escola
chegasse a essa conclusão?
É o trabalho dela, não é?
Desculpe, mas não sou um terapeuta
nem um professor.
Ryan, não é verdade
que trabalhou com a Hannah
em vários poemas dela?
Alguns, sim.
Você reconhece estes?
Sim, são outros poemas
dos diários da Hannah.
Prova "F" da defesa, Excelência.
Ryan, trabalhou com a Hannah neste poema?
Sim, trabalhei.
Poderia lê-lo para a corte, por favor?
"Ó, fruto proibido,
tão azedo, tão doce..."
"Fui banida do jardim
e acho que não sinto falta dele.
E ainda quero outra mordida."
Gosto de como subverteu a ode. Muito bom.
Há metáforas óbvias,
mas há uma universalidade nelas.
Eu só...
Desculpe, continue.
Eu ia dizer que estava pensando
que devia se aprofundar.
Tem outro que queira ler?
-Sim.
-Está bem.
Sei que parece besteira, mas a regra
de não usar o celular existe por um...
Justin Foley?
Fala sério. Você...
Espere aí.
Puta merda.
-Ele é seu fruto proibido?
-Não.
-Só trocamos mensagens.
-Sério?
E falamos por telefone.
-Desde quando?
-Não sei.
Ele me escreveu aquele dia se desculpando,
e no outro dia também.
Por fim, parei de ignorá-lo.
E foi bom sentir
que as coisas não terminaram do modo
como as pessoas acham.
O quê?
-Você disse para eu me aprofundar.
-Não nele.
-Disse que ele te arruinou.
-Eu sei.
-Eu sei, eu só...
-Certo. Eu entendi.
Todas temos uma queda por ele.
Espere, acha o Justin gato?
É claro. Não sou cego
nem quimicamente castrado.
Você disse, e vou repetir,
que ele era o exemplar
de Athleticus babaconius.
O que o torna mais gostoso.
-Eu sei! Como isso pode ser justo?
-Certo, já chega.
Colocou sua mão no fogão quente.
Ai! Aprendeu sua lição.
-Certo?
-Certo.
Vai apagá-lo do seu celular
e tirá-lo do seu coração.
É melhor pularmos
meus próximos três poemas.
Por quê?
"No começo, foi seu sorriso.
O modo como parecia tão fácil
para você ser tão feliz.
Aquele sorriso
que eu queria nunca ter visto."
Pare.
E sabe sobre quem era este poema, Ryan?
-Objeção. Especulação.
-Declarante indisponível.
-Vou permitir.
-E sobre quem é este poema, Ryan?
Não sei.
Ryan, por que não lê outro poema para nós?
Maldito Ryan Shaver.
BAKER CONTRA ESCOLA: DIA 5
Todos que foram para o tribunal
saíram pela tangente.
Ninguém admitiu o que fez.
Só eu. Eu fui o único.
-Sim, esse Ryan é um convencido.
-O pior tipo de gay.
Eu não falei isso porque ele é gay.
Eu falei.
Ele é muito superficial e pretensioso,
e se veste como gay todos os dias.
Um homo típico.
Só para você saber, o Chad também é gay.
Então ele pode falar
o que nós não podemos.
E se quiser ferrar com ele,
há um aplicativo para isso.
Aumento a aposta em três retangulares.
Se eu ganhar, nós saímos.
-Não.
-Só para dar uma volta.
Não. Sinto muito.
Ouviu o chefe.
Tem gente procurando por você
dos dois lados da lei.
Desde quando Tony Padilla
tem medo de algo assim?
Puta merda.
Você está com medo.
Por quê?
Meus irmãos e eu batemos num cara.
Ele prestou queixa algumas semanas depois.
Foi meu segundo vacilo,
agora estou em condicional.
Se me virem com você, seremos pegos.
Ou seja, terceiro vacilo.
E eu vou pra cadeia.
Merda.
O que aconteceu com você?
-Não precisa me contar.
-Não. Está...
Está tudo bem. É...
Eu basicamente gastei
a maior parte do meu dinheiro
nas primeiras semanas
depois que fui embora,
morando em motéis e tal.
A oxicodona era para esquecer, mas...
esses comprimidos são caros e...
a heroína é barata.
Então, aqui estou.
Me cagando no banheiro do Clay Jensen.
Calce seus sapatos.
Seus pais não ficaram bravos
por causa de ontem?
Não, ficaram desapontados.
Desapontados. Odeio essa merda.
E querem que eu faça terapia em grupo.
Fale com alguém.
-Pode falar comigo.
-Foi o que eu disse.
É, não vou tentar te beijar
toda vez nem nada.
Sim.
Sobre isso, eu...
Não, nós não precisamos...
Nunca mais precisamos
falar disso, então...
Está bem.
Obrigada.
Eu ouvi as fitas.
O Clay finalmente me deu.
Nossa.
Você está...
-Você está bem?
-Sim.
Você está?
Nunca me contou
toda história sobre o Bryce.
Se eu quisesse falar disso,
faria terapia em grupo.
Está bem.
Eu entendi.
Nem eu sei de toda história.
-Não lembro de tudo.
-Sim, nem eu.
Vamos lá.
Acho que vi uma daquelas máquinas
em algum lugar por aqui.
O que significa...
As fotos foram tiradas na escola.
E?
Seria importante pro seu caso.
E puta merda... aqui está.
A HANNAH NÃO FOI A ÚNICA
Precisamos encontrar o lugar.
"Coloco esse alvo nas minhas costas
sem parar?
Ou enfrento uma vida
querendo algo que não devo ter?"
Leu três poemas,
então vou perguntar de novo,
de quem eles estão falando?
Objeção. Pergunta feita e respondida.
-Excelência?
-Vou permitir.
Sobre quem é o poema, Ryan?
Justin Foley.
Então, depois que o Justin Foley,
nas palavras dela,
"a arruinou e destruiu sua reputação,"
ela manteve contato com ele?
Sim.
-E ficou escrevendo poemas sobre ele?
-Sim.
Quase meia dúzia de poemas.
Algum outro sinal de depressão
ou gritos de socorro?
Não.
E, pelo que saiba,
ela manteve contato com Justin Foley?
Eu...
Eu não sei.
Oi.
-Escreveu dizendo que estava aqui.
-Não achei que viria me ver.
Sim, bem...
Ficou com vontade de tomar um latte?
-Na verdade, será que eles têm Gatorade?
-Acho que não.
Eu nunca estive aqui.
Assim como seus amigos, então é seguro.
Não é isso...
Eu só...
Faz tempo que não falamos, então...
Acho que eu queria te ver, só isso.
Você me vê na escola.
-Sim, mas você sabe como é.
-Não sei. Como é?
Eu também não gosto disso.
Mas quando você vira um alvo na Liberty,
é o que acontece.
Sua vida lá parece mais fácil que a minha.
Eu disse que sentia muito.
Estou dizendo isso há meses.
-Escrevendo, principalmente.
-Bem...
eu sinto muito.
Desculpe o atraso.
-Oi, Justin.
-Oi. E aí?
Sim, só estávamos terminando
uma lição de casa, então...
-Sim, te vejo na escola.
-Claro. Falo com você na escola.
Ouça, ele acabou de aparecer.
Eu não o convidei.
Eu sei.
-Está bem? Eu sei. Me deixe em paz.
-Esqueça-o, Hannah, esqueça-o.
Esqueça-o.
Ela escreveu sobre saudades,
sobre amor e sobre a falta de amor.
Por que não publicou estes poemas?
Porque eles não eram bons.
Ryan, seja honesto.
Não publicou o outro poema
porque era a verdade dela,
mas porque pensou
que chocaria mais, não foi?
Não.
Ela não estava feliz.
Ela estava chateada e machucada.
Ela escreveu sobre o Justin e outros
porque estava solitária.
Não se trata deles,
se trata do que eles representavam.
O que fizeram com ela
e o que estão fazendo...
Sem mais perguntas. Obrigada, Ryan.
Redirecionamento?
Ryan, por que acha que a Hannah
continuou escrevendo para o Justin?
Justin Foley foi uma escolha ruim.
E todos fazemos escolhas ruins.
Principalmente quando estamos sós.
-É melhor voltarmos agora.
-Não.
É tão bom aqui fora.
Um pouco de ar fresco, de vitamina... D?
-Sim.
-Um pouco...
-Merda.
-Qual é?
Merda.
-Desculpe.
-Caramba, cara.
Não fale com as pessoas.
Eu só estava me desculpando
com a mulher do casaco roxo. É...
Não entendo essa coisa de agente secreto.
Sério? Você não entende
que algumas pessoas
não ficariam felizes com sua volta?
A Jessica me quer de volta.
É só o que importa.
Sim.
-Certo? Foi o que ela disse.
-Eu não falei com ela, o Clay falou.
Ele disse que ela me quer aqui.
É, eu não acho...
Não acho que é tão simples.
-Acho que ela...
-O quê? O que foi?
Conhece aquele carro?
De quem é?
Não sei. Mas obviamente,
são da nossa escola,
então seu desejo foi realizado.
Todos saberão que voltou.
-Estou feliz por ter vindo.
-Eu também.
-Aquilo foi pesado.
-Hoje foi um dia bom.
Pode piorar muito, acredite.
Eu acredito.
Te vejo amanhã?
É bom ver vocês dois juntos.
-Bom para o júri também?
-Não é o que estou pensando.
-Eu estou.
-Certo, eu entendo.
Mas estou preocupada com você.
É fácil cair em velhos padrões,
confiar em alguém
que provou não ser confiável.
Não se preocupe.
Eu segui em frente.
Muitos nos mantemos apegados
a algo que deveríamos esquecer.
-Merda.
-O piso é diferente.
Não tem sofá.
Droga.
Tem de haver algum espaço de atletismo
em algum lugar.
O Justin pode ajudar.
Você diria isso.
O que quer dizer?
-Por que o perdoou tão rápido?
-Eu não disse que o perdoei.
Por que as garotas gostam de caras
como o Justin? Por que você gostou dele?
Ele sempre foi idiota.
O melhor amigo dele é um estuprador.
Eu não sabia disso na época.
Foi avisada.
-A Kat te avisou.
-Então a culpa é minha?
-Não estou dizendo isso.
-O que está dizendo?
Eu só...
Não entendo por que as pessoas amam
aqueles que não são bons para elas.
Não sei o que dizer.
Não escolhemos por quem nos apaixonamos.
Sim.
Nem me fale.
Tem certeza de que era o Justin?
Foi o que ouvi. Por que ele estaria
com o Tony? Acha que ele veio depor?
-Estou pouco me fodendo.
-Certo, ouçam.
O pessoal do estadual virá amanhã
fazer os testes.
Se isso preocupa algum de vocês,
é só me procurarem.
Ei.
Tudo certo para amanhã?
Para o tribunal? Quer que eu vá junto?
Tudo bem, treinador. Mas obrigado.
-Acha que é por isso que ele voltou?
-Não sei. Deixe para lá.
Vá. Está tudo bem.
Continue repetindo isso.
Diz que tudo está resolvido,
mas não vejo isso.
E por que você se importa?
Por sua causa, cara. Por nós. O estadual.
Está tudo resolvido.
Vá, pegue seu xixi sintético.
-Zachy, você vem?
-Não, estou bem. Não preciso.
Não vai nos dedurar, vai?
Por quê? Acha que sou delator?
Não, é claro que não.
Eu queria ter seus genes, cara.
Você está bem.
Fico lisonjeado.
Estou com você, irmão.
-Obrigado.
-Sim.
Obrigada, garotas.
Acho que estou pensando demais,
mas nem toda garota
conhece os pais, certo?
-É verdade. Até mais.
-Tchau.
Ei, Jess.
Bom trabalho hoje.
-Obrigada.
-Desculpe ter de terminar cedo.
Preciso me trocar
para o jantar com os pais do Bryce.
-Não sei o que vou vestir.
-Sim.
Pode usar qualquer coisa, Chlöe,
eles vão te adorar.
Jess, vamos encontrar um cara para você.
Só tem de me deixar ajudá-la.
É sério. Sou muito boa em formar casais...
Ouça, Chlöe, não quero
a porra de um namorado!
A última coisa de que preciso
na minha vida agora é de um cara, porra.
E o fato de você ficar oferecendo isso
significa que você é tão sem noção
quanto eu pensava.
Eu estava tentando ser amigo da Hannah.
Mas eu também precisava de um amigo.
Oi.
-Oi.
-Eu...
Eu era amigo da Hannah
e eu a decepcionei, sinto muito.
Eu só queria dizer que o que estão fazendo
com ela é uma merda.
Obrigada.
Posso...
Posso perguntar umas coisas
sobre os diários dela?
Sim, é claro.
O INTRUSO
Ela menciona o Clube
em três poemas diferentes.
"Algo mudou depois do Clube.
Eu me imagino participando da elite,
mas eu nunca devia ter ido ao Clube."
"...com sua jaqueta de couro."
-Só pode ser o Justin, certo?
-Pode ser.
Eu não sei.
-Não lembro de nada sobre esse Clube.
-Droga.
E o "intruso"?
Ele aparece várias vezes também.
Há um poema sobre ele.
"Às vezes, o intruso
não precisa quebrar uma janela...
Às vezes, ele já tem a chave."
Conhecia este?
Não.
Acho que é sobre o bullying na escola.
A casa está em chamas,
os pulmões dela estão cheios de fumaça
e o intruso...
é essa outra Hannah
que todos achavam que conheciam.
Faz sentido.
É inútil, Ryan.
Escrevemos sobre um monte de merdas
e nada muda. Para mim, chega.
Hannah, você tem um dom.
Não vou deixar que o desperdice.
Um dom?
-Diz isso como se soubesse.
-Eu sei.
Eu queria saber. Queria não precisar
que dissessem que sou boa,
ou que gostam de mim, mas preciso.
Isso é ótimo. Deveria escrever a respeito.
Não.
Chega de escrever sobre minhas emoções.
Podemos comer?
Sim, podemos comer.
Baunilha ou menta com chocolate?
Por favor. Baunilha não é um sabor.
É uma admissão de derrota.
A Hannah era muito talentosa,
mas ela não sabia.
Ela escreveu por amor, por necessidade.
E eu queria mostrar a ela
que as pessoas amarem seu trabalho
era tão bom quanto amarem você.
Então, roubei o poema dela.
Era só um poema.
Mas eu errei.
Desculpe por não poder ajudar.
Às vezes, fantasio que todas as respostas
estão nessas páginas rasgadas.
Eu acho que não, eu...
Acho que são começos errados,
coisas que ela tinha vergonha
de admitir para si mesma.
Por que ela manteve contato com o Justin?
Solidão.
Pode ser intensa na nossa idade.
Não só na sua idade.
Ela precisava de amor.
Conexão humana.
GRINDR - NOVA MENSAGEM!
PROCURANDO UM AMIGO?
SIM, ESTOU.
Não saiu da equipe de líderes de torcida
porque o Justin voltou?
As notícias voam nesses corredores.
Eu não me importo.
-Não se importa que ele tenha voltado?
-Não.
Sabe onde ele está?
Jess, ele também precisa de ajuda.
Ele deveria estar na escola.
O único endereço que tenho
é do pai dele em Sacramento.
Bem...
Jess, vou ser honesto.
Sei como é tentar ser forte
e guardar seus problemas com você.
Mas não funciona.
Não precisa falar comigo.
Mas fale com alguém.
Se não preciso falar com você, posso ir?
O Justin nunca conheceu o pai.
A mãe dele mora com um traficante
chamado Seth.
-Acha que ela gostou dela?
-Sua mãe?
-Sim.
-Claro.
A Chlöe é ótima. Muito bonita.
Sim, e ela é inteligente.
As notas dela são melhores que as minhas.
E ela é leal?
Sim.
Isso é importante.
-Você se saiu bem.
-Obrigado, pai.
Prontinho.
Você parece feliz. Vocês dois parecem.
Sim, com certeza.
Ele é muito gentil comigo... o tempo todo.
-Gentil?
-Sim.
Que bom ouvir isso.
-Sou líder de torcida. Esporte de contato.
-Entendi.
Como sabe sobre o Justin?
A Jessica me contou
quando matamos aula com seu carro ontem.
Disse que o Clay o encontrou.
-O Clay?
-Sim.
Sabe onde ele está morando
ou por que ele voltou?
Não, Zach, e não estou nem aí.
-Por que tudo gira em torno do Justin?
-Calma, cara. Não é assim.
-Ei, você está bem?
-Sim.
A Jessica e eu nos beijamos ontem.
Sério?
Cara, isso é ótimo.
Isso é ótimo?
Sim, mas depois ela surtou comigo.
E agora está superestranho. Eu...
Ela ter surtado faz sentido.
Sim. Mas ainda acho
que tem algo a ver com o Justin.
E sabe o que é mais bizarro?
Quando nos beijamos, eu não senti nada.
-Emocionalmente, ou...
-Não, lá embaixo.
Eu estava dormente.
Eu não senti nada depois do coma.
-Já tentou pornô?
-Sim, claro que já tentei pornô.
Mas achei que,
talvez com alguém de verdade...
Sim. Cara, sinceramente, vai rolar.
Só precisa encontrar a garota certa.
-É mesmo?
-Sim.
Me avise quando encontrar a sua.
Talvez ela tenha uma amiga
que goste de magrelos problemáticos.
Não será assim para sempre.
Vamos lá.
Sinto muito, Sheri.
Ele foi ao cinema com o pai.
-Deve ter esquecido de te avisar.
-Sim, ele deve ter esquecido.
Que bom que voltaram a ser amigos.
Sei que passaram por muita coisa.
Sim, passamos.
Acho que o Clay ainda está
tentando me perdoar.
-Se ele a chamou para estudar...
-Sim.
Por que não fica? Espere por ele.
Claro.
Posso perguntar uma coisa
para um dos meus casos?
Digamos que um garoto e uma garota
têm trocado muitas mensagens
e, de repente, eles param.
O que significa?
Eles deviam estar namorando e terminaram.
E se nunca namoraram?
Deve ter sido só uma curtição.
A Hannah estava desesperada
por conexão humana e eu a traí.
Acho que a deixei mais sozinha
do que ela estava antes.
E acho que sei como ela se sentiu.
Como foi hoje?
Na verdade, não muito bem.
Mas você está bem.
-Eu não disse nada, se estiver preocupado.
-Eu não estava. Eu...
Só queria saber como estava.
Está aqui sozinho?
-Quer sentar com a gente?
-A gente?
Caleb, Ryan. Ryan, Caleb.
-É um prazer.
-Legal.
Aperto de mão. Nossa.
Não quer mesmo se sentar com a gente?
Não, eu já estava saindo. Levei um bolo.
Ele deve ser novo no aplicativo.
Ele é um noob, então já viu...
Esqueça-o. Fique. Quero saber os podres
do Sr. Perfeito aqui.
-Ele sabe do nosso passado, isso...
-Quase nada.
Não está interessado
em besteiras da escola.
Se forem sobre você, estou.
Vamos, Ryan. Sério. Fique.
A Hannah precisava de um amigo
e eu não fui isso.
Durante muito tempo, nada era igual.
O quanto eu dormia,
o que eu comia, o que eu vestia.
Minhas roupas não pareciam mais minhas.
Cores faziam eu me sentir uma fraude,
e roupas pretas
não pareciam escuras o bastante...
Nada parecia bom.
Tudo parecia uma mentira.
E nada que eu fazia parecia ajudar.
Nenhuma bebida, nenhuma droga.
Eu não experimentei todas as drogas,
mas maconha me fazia chorar
com todas as minhas forças.
A única coisa que parecia ajudar
foram vocês.
E hoje sou grata porque...
vir aqui e falar com vocês
foi o que me fez voltar a ser quem eu sou.
Uma chata escandalosa e intrometida.
Mas sabem que me amam, e eu amo vocês.
Obrigada.
Você demorou.
Como sabia?
Sobre mim?
Eu não sabia.
Achei que, se os boatos fossem mentira,
e claro que eram,
eu seria um rosto amigável.
Amigável e ligeiramente perseguidor?
Eu não persigo. Eu embosco.
-Está bem.
-E funcionou, não?
Sim.
Ty?
Querido?
Ty.
Abaixe o volume.
-O quê?
-Abaixe o volume da música.
Desculpe, o que foi?
É...
uma música e tanto.
É punk.
Eles parecem irritados.
E estão.
Está bem.
Por que estão irritados?
Por tudo.
-Entendi.
-Sim.
O Sr. Barbour ligou. Da rua de cima.
Disse que viu você e seu amigo Cyrus
atirando na propriedade dele.
O quê? Atirando?
Não era eu. Eu não sei, eu...
-Acho que aquele velho é maluco.
-Não.
Ele disse que era você. Por isso
ligou para mim e não para a polícia.
Ele estava falando das réplicas do Cyrus?
-É disso que ele estava falando?
-Réplica?
É um negócio do Cyrus. Tipo um brinquedo.
Não é de verdade.
-Talvez ele tenha visto isso.
-Está bem.
Mas sabe o que penso
sobre armas de qualquer tipo.
Sim. Não, eu sei.
E até falei para o Cyrus.
Por isso fomos ao terreno do Sr. Barbour,
para ser seguro.
Foi o Cyrus que te deu essa música?
E essa camiseta?
Nós fizemos as camisetas.
São ousadas.
Espero que usem para o público certo,
não na escola.
Sim.
Está bem.
Bem...
-Não fique acordado até tarde.
-Pode deixar.
-Boa noite. Te amo.
-Boa noite.
BATE-PAPO AO VIVO
CLIQUE PARA TRANSMISSÃO AO VIVO
Olá.
Oi.
Acho que há algo de errado
com sua câmera.
Sim, está quebrada, então...
Qual é seu nome, gracinha?
Meu nome é Zach.
Oi, Zach.
Se eu não puder vê-lo, como vou saber
como está grande e duro?
Eu posso me descrever.
Sim, tenho 1,90 metro.
Sou forte porque malho muito.
Você parece gostoso.
Gosta disso?
Sim, eu gosto.
-Sim, isso é bom.
-Isso.
Meu Deus!
Droga! Mas que porra!
O que foi? Você não gosta?
Não. Digo, sim, eu gosto, eu...
Não, eu gosto.
Não é você, sou eu. Eu só...
Eu não funciono.
E eu não...
não tenho 1,90 metro, não sou forte, eu...
Eu sou magrelo e estranho
e meu pau está quebrado.
Está bem.
Querido, quantos anos você tem?
Tenho 25.
Isto é para maiores de 18 anos.
Desculpe, garoto.
Desculpe. Não recebi sua mensagem.
O combinado era:
se vir o carro, vá pela janela.
Toda sua família tem o mesmo carro.
-Achei que era você.
-O meu é menor.
De qualquer jeito,
dei uma desculpa para ir ao seu quarto
e usar seu banheiro para o Tony poder ir
e o Justin está dormindo desde então.
Bem, pelo menos ele não foi descoberto.
Sim, sobre isso...
Quando ia me contar que te viram?
Quando ia me contar sobre a Jess?
Falei com o Tony.
-Ela não me quer aqui, quer?
-É complicado.
-Mentiu para mim.
-Não, eu... é verdade.
A Jessica só não sabe ainda.
Ela vai mudar de ideia.
Só precisa ficar sóbrio e ela verá.
Foda-se.
Estou perdendo meu tempo.
Ela guardou seu postal.
Foi como te encontramos.
Ela o guardou, Justin.
"Nancy, sempre vou te amar. Sid."
Por que ela o guardaria?
Eu a amei mesmo.
Então fique.
Quer saber por que a Hannah
escreveu os poemas?
Ela estava tentando se comunicar.
Estava desesperada
para ser ouvida, se conectar.
Pegaram essa corda salva-vidas
e a distorceram.
Oi, filha.
-Você está bem?
-Sim.
Eu estava...
Estava pensando
em tentar dormir aqui hoje.
Sério?
-Isso é ótimo.
-Sim, tudo bem.
Quer que eu a cubra ou é bobagem?
É bobagem.
Afastaram a verdadeira história dela.
E ela lutou para recuperá-la.
-Quem é você?
-Kevin Porter.
Conselheiro na Escola Liberty.
Estou procurando seu filho.
O que posso dizer? Ele fugiu.
Não quer saber como ele está?
Se está vivo ou...
Ele pode se cuidar sozinho. Sempre pôde.
Senhora, ele tem 17 anos.
Quem diabos é você?
Sou o conselheiro do Justin,
Kevin Porter. E quem é você?
Sou o cara de quem aquele pivete
roubou mil dólares.
Vai devolver meu dinheiro?
Não vim para isso.
Então sugiro que caia fora
da minha propriedade.
Ouça. O Justin precisa de uma casa.
Ele tinha uma casa e estragou tudo.
Caso encerrado.
-Tchau.
-Certo, pode se afastar?
-Ou o quê?
-Não faça isso, cara.
Vai me mandar pra detenção?
Qual é?
Mas, no final,
contaram uma história de um jeito
que foi tudo que ela pôde ouvir,
ela começou a acreditar
e esqueceu quem era.
Porra.
É fácil deixar isso acontecer, se perder.
Acreditar que ninguém pode te conhecer
ou te amar.
E que você é a única pessoa que sabe
pelo que está passando.
E você se convence de que vai melhorar.
Só que não melhora.
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Carla Piccoli