UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Cala a porra da boca e espera, Bryce.
Bryce.
Estava gritando.
Os pesadelos não tinham parado?
Eles voltaram.
O Tyler de novo?
Eu não... me lembro bem.
Todo mundo mente.
Fiz chapati e chá para você.
Desde quando você também limpa
para eles?
Em épocas assim,
as coisas ficam mais difíceis.
Se você respira, você mente.
A... Nora falou mais sobre...
-alguma novidade?
-Amorowat!
Mãe, você vai ter
um ataque do coração.
Vou faltar no grupo de estudo
pra te ajudar.
Achei que você tinha clube de matemática.
Isso. Desculpa, me confundi.
Clube de matemática.
-Vou cancelar.
-Amorowat.
Esse caos daqui não é para você.
Sua única obrigação é estudar,
conseguir todas as bolsas que puder
e entrar em uma universidade boa. Só.
-Só quero ajudar.
-Quer nada.
Você é intrometida.
Conheço você.
Fique longe da bagunça dessas pessoas.
Prometa.
Sim, mãe.
Prometo.
Eu minto. Sem dúvidas.
A verdade pode ser perigosa.
Mentir é mais fácil.
Até que não é mais.
O Zach Dempsey mentiu
sobre o que aconteceu no jogo.
Sra. Walker, ainda é possível
que o Bryce tenha sumido porque quis.
Ele não usa as contas bancárias
ou o cartão de crédito desde sexta.
Ele não atende o celular.
-Ele costuma atender quando você liga?
-Como?
Talvez tenham discutido.
Ele... estava feliz em casa?
-Se estava feliz?
-Não quero ofender.
O Clay Jensen mentiu para todos vocês.
Ele sabe de algo.
Aconteceu alguma coisa
naquele jogo da escola.
Parece que muita coisa aconteceu,
mas até que saibamos de algo específico,
não posso interrogá-lo de novo.
Bom, então fale com o amigo dele, Tony.
Ambos tinham problemas com o meu filho.
Com todo o respeito,
eles não eram os únicos.
Clay Jensen, delegado.
Tem algo ali, e você sabe disso.
O Clay me falou do Zach,
mas nunca contei ao Clay
o que ouvi sobre ele.
Como eu disse,
não conhecia o Clay muito bem.
Mas sabia que ele estava preocupado...
com o desaparecimento do Bryce.
Clay, você tem um tempinho hoje
para conversar...
sobre...
tudo isso?
Claro.
Talvez mais tarde?
Não tem consulta com a Dra. Singh hoje?
Você pode falar com ela.
É, claro. Eu só...
Esperava que nós pudéssemos conversar.
Meio que é importante.
Claro. Talvez no almoço?
Está bem.
Ele estava preocupado com ele mesmo...
como geralmente se preocupava
com os amigos.
Dormiu bem?
Dormi melhor, acho.
O Alex ficou com você?
O Tony deu carona pra vocês?
Ótimo.
Ótimo. Então...
Por que não marca uma consulta
para falar com a Dra. Singh?
Por quê?
É alguém com quem falar sobre as coisas,
que pode ajudar.
Mas tenho vocês.
Tem mesmo, com certeza. É só que...
talvez ela ajude de formas
que não podemos.
Fiz um cronograma:
quem o busca de manhã,
quem o acompanha durante as aulas,
depois da escola, checagens noturnas.
Se nos dividirmos, não é tão ruim.
Vou mandar o link. É protegido por senha.
Tem a loucura de estarmos fazendo isso,
mas aí vem a loucura
de 'Meu Deus, você criou um site."
Não criei um site, exatamente.
É só espaço de armazenamento.
É muita organização.
Meu cérebro chega a doer.
-Por quanto tempo faremos isso?
-Até ele ficar melhor.
-Então... para sempre.
-As pessoas melhoram.
Melhoram mesmo.
Podemos fazer até o verão
e vemos como ele estará.
Talvez tudo fique bem no último ano.
Nem era um policial,
era o próprio delegado.
Ela quer que ele vá atrás de você
e do Tony.
Ela acha que algo aconteceu no jogo.
Certo. Talvez se descobríssemos
onde o Bryce foi,
se pudermos indicar uma direção.
-Acha que ele só saiu da cidade?
-Ou está se escondendo.
Vai saber?
Talvez tenha violentado outra garota.
Ele sabia que a sorte dele ia acabar.
Talvez o Zach saiba.
O Zach mentiu.
E o Zach tinha um motivo óbvio
para machucar o Bryce,
especialmente depois do jogo.
É, foi o Bryce.
Afinal, violência gera violência.
Vi esta foto
e pensei que você deveria saber, sabe?
Porque... parece que ele fez de propósito.
Nesta, parece que está olhando pra ele,
mas, na loucura,
-você não deve ter visto.
-Quem tirou essas fotos?
Todo mundo tirou fotos.
Mas acho que não importa.
-O seu joelho vai melhorar. Sem prejuízos.
-Sem prejuízos?
Recebi cartas de três escolas diferentes
este ano.
Acha que vão me querer quando souberem
que fiz cirurgias no joelho?
Não! Acabou pra mim, porra.
Mas você não sabia que foi ele?
Ou você não contou pra ninguém?
Por que não o denunciou?
Eu briguei com Bryce Walker
a minha vida toda.
Está bem?
Desde o time juvenil, no sexto ano.
Agora que ele sumiu, mais do que nunca.
Monty, Luke, Taylor, todos eles.
São amigos do Bryce.
Queriam as coisas do jeito dele.
Eu só queria melhorar as coisas.
Não queria que meu período na Liberty
se resumisse ao clube e...
garotas sendo estupradas, sabe?
Eu só...
sabia que podíamos melhorar.
Mas a raiva do Zach pelo Bryce
não se resumia só ao futebol.
O Zach tinha um segredo.
Se algum deles descobrir
que foi o Bryce que me derrubou,
que foi ele quem me tirou de jogo...
ele vence.
E me esforcei tanto
para deixar o Bryce no passado.
Tigres da Liberty, escutem.
Certo, pessoal, vamos nos juntar.
Vamos. Já.
Certo, os treinos oficiais de primavera
começam segunda.
Mas antes do fim de semana,
o momento pelo qual esperavam.
Contamos os votos,
e os técnicos consideraram.
O capitão de 2018...
Zach Dempsey!
Zach, diga algumas palavras.
Nossa, é uma honra enorme,
e eu vou levar a sério.
Sabe, tivemos...
um certo tipo de cultura aqui,
neste time, na Liberty.
Mas isso vai mudar. Nós vamos mudar.
Seremos melhores.
E venceremos.
Vamos lá. Quem somos nós?
-Tigres!
-Da Liberty!
Vamos!
-Tigres...
-Da Liberty!
Isso aí, ganharemos o estadual deste ano!
-Sim!
-Sim, ganharemos!
Você consegue.
Técnico. Por favor, eu ganhei a votação.
Todos votaram em mim.
-Isso é uma farsa do caralho!
-Para.
Não, é uma farsa e você sabe.
Sabe que o time todo votou em mim.
É verdade, mas você sabe
que a votação não basta.
-Consideramos muita coisa.
-Escolheram errado.
Escuta, eu entendo,
mas agora o Zach é seu capitão,
e você pode escolher como reagir a isso.
Pode pensar no time ou em você mesmo.
Não é justo!
-Ele vai se acalmar.
-Não.
Não, não vai.
Mas...
tudo bem.
-Oi, Bryce.
-Zachy.
Vi o Audi. Tive de parar e dizer oi.
-Como vai Hillcrest?
-É como um clube de campo. Estou amando.
-E o seu time?
-Está se ajeitando.
O Monty disse
que você tem ideias novas fascinantes.
Nenhuma delas exatamente sobre futebol,
mas... fascinantes.
É, só estou tentando consertar as coisas.
Ser melhor.
Melhor?
-Melhor do que eu?
-É.
O que vai fazer
quando as coisas ficarem difíceis?
Quando tiver de ser firme?
Me preocupa, cara.
-Você é mole.
-Não se preocupe.
Sua mãe vai te ajudar?
Porque, se me lembro bem,
ela é a única com um pau na sua família.
-É melhor você ir embora agora.
-Quer brigar?
Vamos brigar aqui mesmo.
Não vale a pena.
Toda essa raiva, cara. Você reprime.
Deveria usá-la.
-Não é saudável.
-Não pedi conselhos.
Não, só vai continuar fazendo do seu jeito
e foder o time todo enquanto isso.
E eu?
Vou foder a chefe das líderes de torcida.
Sabíamos que Bryce e Zach não estavam bem,
mas o Zach guardava outro segredo.
-Oi, número 85.
-Oi, tudo bem?
Queria que você soubesse que serei
a sua líder de torcida
nos Treinos de Primavera.
Então...
para dar sorte.
Sorte pra mim, azar pro coelho.
Você é meu novo herói.
Sabia que o Zach pegou o número da Chloe
para o Bryce?
O que foi?
Você é o herói dela,
mas o Bryce ainda é o namorado.
Cara, cala a boca.
Acho que o Zach
sempre se arrependeu disso.
Você e o Zach Dempsey?
Amigos? Parceiros em um projeto?
Amigos secretos de jogos on-line?
-"D", nenhuma das anteriores.
-Ele é gato.
É gato demais.
-Não confio nos gatos demais.
-Não?
Confia em mim?
Você me pegou, mas vou escapar.
Todo mundo confia em você.
Nem todo mundo.
Não é o que eu vejo.
Vejo o herói que segura todas as barras.
Por que diz isso?
É só uma observação. É algo bom.
É muito bonito ser tão confiável.
Bom...
talvez um dia
eu queira trocar por ser gato.
Anotado.
A bolsa esportiva do Zach.
Sempre do lado dele.
Por que atletas acham
que bolsa esportiva é um acessório?
Está sem o pé de coelho.
-Estava ali de manhã.
-Deve ter perdido.
Não, ele tirou.
A Chloe deu para ele na primavera.
A Chloe, namorada do Bryce.
Acho que a Chloe está no Sacred Heart,
mas não nos falamos mais.
Vocês pareciam bem próximas
depois do Baile de Primavera.
É, amigos vêm e vão.
Sério?
Simples assim?
Rolou algo entre a Chloe e o Zach?
Eram só amigos.
A Chloe sofria de Síndrome de Estocolmo
com o Bryce.
Você não acha que a Chloe e o Zach
tinham segredos?
Sei que a Chloe tinha.
Tipo?
Tipo... ela engravidou.
Do Bryce.
-O que caralhos você fez?
-Não fiz nada.
Como assim?
Adivinha onde passei quatro horas ontem?
Na delegacia.
O Standall perguntou muito
sobre o que aconteceu
antes de o Brycey ir embora.
O que contou a ele?
-Nada, eu juro.
-Ótimo.
Odiaria ter que te dar a mesma lição
duas vezes.
Todos na Liberty tinham segredos
que tinham de proteger.
Segredos levam a mais segredos,
e violência, a mais violência.
Deixe o Tyler em paz.
-E se não deixar?
-Eu vou te quebrar.
Já não passamos por isso, Standall?
O que você vai fazer?
Vai correr pro papai?
Não, sei me virar sozinho.
Por que se importa com o Tyler?
Espera, vocês estão trepando?
Se falar com ele de novo,
vou te furar e assistir você sangrar.
-Você é um filho da puta maluco.
-Sou.
Então, cai fora.
Parece que você teve um dia difícil.
Alguns dias são assim, né?
Talvez devêssemos focar no progresso
que você teve este ano.
É real, nós dois vimos.
-Mas ainda haverá dias ruins.
-E se todos forem ruins?
Mas não são, não é? Já não vimos isso?
-Talvez fiquem ruins.
-Não.
Mudanças, especialmente positivas,
podem ocorrer tão lentamente
que parece que nada aconteceu.
talvez seja o que você acha hoje,
mas mudanças acontecem com o tempo.
Chegará um dia em que olhará pra trás
e verá isso claramente.
Não precisa acreditar agora.
Posso ter esperança por nós dois.
MECÂNICA PADILLA
Bom dia, delegado. Trouxe algo que não
arrumaram na oficina do condado?
Não deveria estar na escola?
Meu futuro está aqui, senhor. Então...
como posso ajudá-lo?
Quero conversar sobre Bryce Walker.
Entendi.
Sabe que ele está desaparecido
desde sexta à noite?
Ouvi falar, sim.
-Você já teve alguns conflitos com ele.
-Na verdade, não.
O Bryce e eu sempre fomos muito...
amigáveis.
-Mas não são amigos?
-Não tenho muitos amigos.
-Acho difícil de acreditar.
-Tenho critérios elevados.
E o Bryce não os satisfaz?
Senhor, com todo o respeito,
não vejo o Bryce há meses...
então por que está me perguntando
sobre ele?
Para com isso, rapaz.
Você já passou duas vezes pela polícia
e não vai à escola há 22 dias.
É exatamente o tipo de pessoa
com quem devo falar.
Justo.
Você foi ao jogo?
Fui.
-Estava no meio da briga?
-Não.
Alguém pode confirmar isso?
Estava com o meu namorado.
Tony...
queria muito que fosse à escola.
Todos deveriam se formar.
Chloe.
-Falo com você depois.
-Está bem. Tchau.
Clay, o que está fazendo aqui?
Ouviu falar sobre o Bryce?
-O quê? O que tem ele?
-Bom, ele está desaparecido.
Não sabia, mas terminamos há meses.
-Então...
-Tem um minuto?
Não, não tenho.
Desculpa.
Você contou a ele?
Que estava grávida.
Aqui não, está bem?
A Chloe tinha um segredo
que levava ao Bryce.
Você contou ao Bryce?
Não.
Eu...
Clay, sei o que você acha...
mas...
eu realmente achava que o amava.
-Obrigado por vir.
-Claro.
É bom te ver.
Faz mais de uma semana?
Sim, desculpa. Estava muito ocupada.
As coisas não estão bem entre nós.
Alguma coisa mudou.
-Não, é...
-Estou te perdendo.
Chloe, nunca falamos sobre o julgamento...
sobre a polaroide.
-Sim, porque tudo isso passou.
-Mas passou mesmo?
Passou para você?
Porque sinto que não.
Não sei o que quer que eu diga.
-Você disse que me amava.
-Eu amo.
Amo mais que tudo.
Chloe, eu fodi com tudo.
Eu sou um fodido.
Eu traí a sua confiança.
Eu te dei todas as razões
para me destruir.
Mas, quando teve a chance,
você não me destruiu.
Eu disse a verdade.
Você mentiu. Por mim.
Você achava que eu poderia mudar.
É por isso foi
ao Baile de Primavera comigo.
Por isso ficou do meu lado
quando meus pais se divorciaram.
Eu quero mudar, Chloe.
Quero ser uma pessoa melhor pra você.
Por favor, não desista de mim agora.
E agora gostaria de apresentar
nossa próxima candidata a presidente,
Jessica Davis.
ELEIÇÕES DO CONSELHO ESTUDANTIL
FAÇA SUA VOZ SER OUVIDA!
Meu nome é Jessica Davis.
Estou concorrendo à presidência
porque quero mudanças.
Não é para bailes melhores
ou novos uniformes de líderes de torcida...
Sexy!
-É!
-Sério?
...novos uniformes ou opções saudáveis
nas máquinas de comida.
Quero mudanças de verdade.
Vadia!
Merda!
Quer saber? Vá se foder, Monty!
Que todos os atletas se fodam.
-Isso!
-Isso, Jessica!
Eu fui estuprada...
pelo rei da escola e fiquei quieta.
Protegi o atleta que me estuprou, porque...
sei lá.
Porque eu pensei que doeria mais falar.
Porque pensei que arruinaria
minha reputação.
Mas não vou mais ficar quieta.
Não vou.
Eis a minha promessa.
Se me elegerem,
vou acabar com os atletas desta escola.
-Isso!
-Pôr um fim na merda deles.
Não vou tolerar quem os proteger,
e vou exigir que as vítimas
não fiquem mais em silêncio.
Porque o silêncio delas
destrói a todos nós.
O Zach esconde bem a dor dele,
por isso viu a da Chloe tão claramente.
E por que quis fazer tudo que pudesse
para que a dela passasse.
Oi.
Você está bem?
Não.
Acho que ninguém sabia
o que a Jessica ia dizer.
-Digo...
-Zach, estou grávida.
Nossa, Chloe. Meu Deus, você...
Você está bem?
Eu não sei.
Sim.
Não. Não sei o que fazer.
O Bryce sabe?
Não.
E não vou contar.
A Jess sabe, mas...
ela perdeu a paciência comigo
por causa do Bryce.
O que vai fazer?
Não faço ideia.
CONDADO DE EVERGREEN
INFORMAÇÕES SOBRE ESCOLHA
É impossível saber tudo que passou
pela cabeça da Chloe,
mas posso dizer...
que posso imaginar.
Chloe?
-Oi.
O ultrassom está bom. O exame correu bem.
Então, por que não diz a razão
de ter vindo, querida?
Acho que preciso abortar.
Mas não tenho dinheiro.
Ouvi dizer que há programas.
Sim, temos acesso a muitos fundos
que ajudam grávidas.
Vou mostrar alguns informativos.
Na Califórnia,
é mais fácil do que em outros estados.
Nem precisa de consentimento dos pais.
Queremos garantir que as mães
entendam a escolha que estão fazendo.
Espera, você não dá, ou você não é uma...
Somos um serviço de aconselhamento
e informação.
Estamos aqui para ajudar
a tomar a decisão certa...
e apoiá-la no que precisar.
Você e o seu bebê
podem ter vidas maravilhosas...
Sinto muito que isso tenha acontecido.
Não consigo nem...
imaginar.
-Você acha que eu seria uma boa mãe?
-Acho que seria uma mãe incrível.
Chloe, se quer fazer isso,
eu te ajudo.
Podemos dizer a todo mundo que é meu.
Zach, pensa bem nisso.
Não, eu sei. Quer dizer...
Eu crio com você. Eu ajudo.
Você simplesmente largaria o futebol?
E eu, a torcida. Eu...
Não poderia ir para a faculdade,
não poderia estudar em tempo integral.
-Certo.
-Mas, sabe, eu...
nunca mais quero ser líder de torcida.
E não quero ser mãe.
Não agora.
Talvez nunca, só...
Talvez um dia, só não agora.
Está bem.
-Acha que isso é ruim?
-Não.
Não, nem um pouco. Acho que está certo.
-Diria isso pra qualquer decisão minha.
-Sim.
Sabe de quanto tempo está grávida?
Umas oito semanas.
Pode explicar as circunstâncias
dessa gravidez?
Eu...
transei...
com o meu namorado.
E...
estava tomando pílula,
mas esqueci por alguns dias.
Certo, e seu namorado não usou camisinha?
Ele não é meu namorado. E não.
Certo. Vou explicar o procedimento,
vamos rever os documentos,
e você volta sábado de manhã.
Quando voltar no sábado,
mediremos sua pressão
e administraremos um sedativo suave.
Está bem? Vai ajudar a te relaxar.
A médica vai inserir um tubo bem pequeno
dentro do seu útero.
Ele estará conectado
a um aparelho de sucção.
O aparelho vai desalojar
e remover o conteúdo uterino.
CASA DOS TIGRES
CAMPO WALKER
A Chloe não contou pro Bryce...
mas a mãe dele pareceu ter adivinhado.
Desculpa pelo meu filho.
Parece que Hillcrest é...
desafiadora.
Gostamos de pensar que sim.
Sr. Chatham, por favor.
Por favor, se acalme.
Meu pai não gosta de tomar os remédios.
Diz que confundem a mente dele.
Sinto muito.
Bom, já é uma mente confusa
pela velhice e pela amargura...
e pelo que parece ser
um tipo de racismo muito virulento,
que ele não filtra mais.
Aposto que ele era muito legal
antes de ficar doente.
Não era.
Mas é gentileza sua dizer isso.
Desculpe a franqueza, Chloe,
mas perdi a capacidade de mentir.
-Eu entendo.
-Entende?
Homens são cruéis para provar
que não são fracos,
mas protestam demasiadamente.
Fui criada por um homem cruel,
e escapei dele me casando com outro.
A única diferença
era que meu pai usava o punho,
e o Barry usava o silêncio.
E nenhum deles deveria ter sido pai.
Meu filho não é diferente, Chloe.
Na verdade,
acho que talvez ele seja pior.
Parem!
-Pense no que está fazendo!
-Reze por você e pelo seu bebê!
ESCOLTA CLÍNICA
-Tem batimento cardíaco!
-Oi.
-Vamos passar por esses doidos.
-Obrigado.
Estão sempre aqui?
Sim.
Às vezes é só eles,
e às vezes eles trazem de dez a 15 amigos.
-Já é difícil sem eles.
-Bom, tem que ser difícil.
Matar é pecado.
Mas ainda dá tempo.
Agora você decide o destino de duas almas.
Escolha bem ou vai se arrepender
-até você morrer.
-Chega. Sai fora.
Pegue isto.
-Reze conosco!
-Qual é o seu problema?
-Por favor, reze conosco.
-Vamos.
-Aceite Jesus no coração.
-Se está te obrigando, ele não te ama!
-Por favor, venha rezar conosco.
-Jesus ama você e seu filho!
Vai sentir uma pequena pressão aqui.
Agora vai sentir um beliscão.
Você está indo bem.
Você vai ficar bem.
Não achei que voltaria à escola hoje.
O que mais vou fazer?
Como se sente?
Melhor.
Que bom.
Sim, é...
bom.
Que bom.
-Vou te pagar de volta.
-Não precisa, mesmo.
-Eu vou.
-Queria que não pagasse.
Não vou mais à Liberty ano que vem.
Preciso de um...
novo começo.
É.
Eu entendo.
E vou terminar com o Bryce.
De vez.
Que bom.
Posso...
Posso te ver...
no verão?
Me ver?
É, sabe, passar um tempo juntos ou sei lá.
Só passar tempo juntos?
Está bem.
Então...
É, nos vemos às vezes.
E não contou antes porque...?
A história não é minha.
O Bryce nunca descobriu?
Não.
Certo.
-E quando ela terminou com ele?
-Ela não explicou.
Só terminou com ele.
Acho que ele ficou puto,
mas a deixou em paz.
-Puto como?
-Como é que eu vou saber?
Olha, preciso ir pro treino.
O Zach falou a verdade?
Sim e não.
Mas chegarei a   isso.
Levante as luvas, Tyler.
Levante. Não deixe aberturas, está bem?
Porque o Zach não foi o único
afetado pelo sumiço do Bryce.
Isso, fique comigo. Muito bem!
Mais rápido. Pronto?
Vamos, Tyler. Luvas pra cima.
Você acertou esse.
Porra.
Desculpa, Ty.
Você está bem?
-É, acho que sim. Desculpa.
-Onde está com a cabeça?
Não sei. Desculpa.
-Pare de se desculpar. Venha aqui.
-Quero tentar.
-Tem atestado médico?
-Só vou defender.
Você viu como isso funcionou pro Tyler.
Eu só...
Errei um.
Pule corda, foque.
Tentaremos de novo mais tarde, está bem?
Sim?
Alex Standall...
-Acho que ele é homossexual.
-É? Por quê?
Ele é gay pelo Tyler, pelo menos.
Ele sempre foi doido,
mas ele se formou em psicopatia
depois de não se matar.
-Como você erra um tiro na cabeça?
-Monty...
-E aí, manco?
-O treinador te quer na recepção.
Porra, sério?
-Sim.
-Legal!
Vou esmagar uma galera!
Você sabe do Alex, né?
Ele deu um tiro na cabeça e errou.
Só... não aprenda sobre psicologia
com o Monty.
É como...
comprar roupas no Walmart.
Eu sempre compro roupas no Walmart.
E aí, Justin?
Charlie! Entra.
Ele não é ruim.
É, espere até o Monty acabar com ele.
Quem é o espião?
Parece que te conhece.
Não faço ideia, cara.
O Bryce desapareceu,
e todos sentimos os tremores.
Tyler, é o Bryce... Walker.
Escuta, estou resolvendo a coisa
sobre a qual conversamos.
Está tudo bem.
Se cuida, cara.
E ninguém sabia
se o terremoto estava vindo.
Tyler, é o Bryce... Walker.
Escuta, estou resolvendo a coisa
sobre a qual conversamos.
Está tudo bem.
Se cuida, cara.
O Clay não acreditou no Zach.
Ele tinha certeza de que o Bryce
sabia do aborto...
e descarregou no joelho do Zach
por causa disso.
Se o Bryce não sabia,
então não tinha a ver com nada.
-Acha que o Bryce não sabia?
- Tenho certeza que não.
Como? Como pode ter certeza?
-A Chloe não contou.
-É o que ela diz.
-Não, sei que não contou.
-Como você sabe?
Como sabe?
-Clay...
-Perguntou a ele?
Meu Deus, você falou sobre a Chloe,
a namorada dele?
Falamos sobre a Chloe
quando ela terminou com ele.
-Você mentiu pra mim por meses.
-Não, eu...
Só não contei tudo.
Certo.
Você mente pra mim desde a primeira vez
que te levei pra casa.
Você mora...
Isso é um cruzamento.
É, perfeito.
Você disse que mora em Manor Ridge
não embaixo.
-Eu mesma posso subir.
-Ou posso te levar até lá.
Para um estudante tão bom,
você é péssimo com instruções.
Não quer que eu saiba onde mora.
Acha que sou um  stalker.
Acho que é o contrário.
No almoço do primeiro dia,
você fugiu como se estivesse doente.
Não fugi, eu...
evitei com delicadeza.
Você não está evitando
com delicadeza agora.
Minha situação é... complicada.
Eu tendo a me dar bem
com o que é complicado.
É lá em cima.
A casa Chatham.
A casa Chatham?
Não é onde o Bryce mora agora?
-Você mora...
-Na casa de hóspedes.
Minha mãe é enfermeira domiciliar.
Ela cuida do avô dele.
Você tem de sair de lá.
Não posso sair, eu moro lá.
Mas... você sabe da história dele?
Sei o suficiente. Está tudo on-line.
Não está tudo on-line. Não falam...
quem ele machucou.
Olha, não é como se fôssemos amigos,
nem nada.
Eu nem moro na casa.
Lá não é seguro, está bem?
Não sou uma princesa presa
na casa do garoto rico.
-Cuido de mim mesma.
-Você não sabe a história toda.
E vai dizer tudo que preciso saber
e me salvar do monstro?
Na verdade, espero que sim.
Como sobrevivi sem você por 17 anos?
Não consigo imaginar.
Que bom que está aqui para me salvar
dos perigos de Evergreen.
-Para...
-Obrigada pela carona.
Vejo você na escola.
Para o Clay, o Bryce era um monstro.
E eu entendia o porquê.
Mas o Bryce que eu vi
parecia muito mais frágil.
Martíni de vodca. Muito seco, por favor.
-É para você beber com a sua mãe?
-Engraçado.
Não sabia que bebia.
É, só voltei a beber recentemente.
Parei por um tempo.
Condição da minha condicional.
Até tentei continuar sem,
mas é difícil lutar contra a genética.
Você sabe disso, né?
Sobre a condicional.
Sim, basicamente.
E por que estou na porra
da Hillcrest agora.
Não é bom, né?
Tudo bem.
É o que eu mereço.
Sabia que estava sendo difícil
para ele na escola nova.
Ele me falou sobre isso.
Foi um daqueles garotos?
Walker, venha aqui.
Um daqueles outros garotos   privilegiados?
Bala de maconha?
Não sou desses, mas obrigado.
Espere umas semanas. Você vai precisar.
Você está aqui há um mês?
Como está a adaptação?
Com certeza não é a Liberty.
Não, não é.
E, sinceramente, cara, estou amando aqui.
-É. O lado ruim: sem garotas.
-Pois é.
Sem distração no jogo.
-Isso é verdade.
-Não se preocupe, cara.
Tem muitas garotas na escola Claremont
quando queremos festejar.
-Das boas, se é que me entende.
-É, total.
Tem namorada?
-Estou focando nos jogos agora.
-Para, alguém como você?
Do que você gosta? Posso conseguir.
-Estou bem.
-Cara, as garotas da Claremont
têm instruções rígidas
de se prenderem a um de nós.
Conexões familiares, certo?
-Tenho uma garota lá.
-Está comprometido, então?
Não.
Mas estou me divertindo.
Não posso dizer o mesmo sobre ela,
mas não é problema meu, é?
Digo, é difícil para um cara saber.
É foda, cara.
-Mas você vai fodê-la?
-Como assim?
Se ela desmaiar em uma festa
e você a estuprar.
-Cara...
-Cai fora daqui, porra.
Odiavam tanto ele   que poderiam machucá-lo?
CAVALEIROS DE HILLCREST
Walker! Você está bem?
Sim, estou.
Escuta, você é um grande alvo
no meio, cara.
Desculpa pelo Carter.
Ele se empolga, sabe?
É, ou é muito idiota para saber
o que "sem contato" significa.
-Pode ser.
-Cuidado!
Porra!
Que porra é essa?
Tudo bem.
Se quer brigar, vamos brigar, porra,
mas volta aqui!
Vamos!
Estes são os dois novos,
para antes do café da manhã.
Nossa. Meu Deus!
Preciso de gaze, dos grandes,
e esparadrapo.
-Senta.
-O que aconteceu?
Só um trote animado, mãe.
Não se preocupe.
Entrou numa briga?
Essa é a sua chance de começar do zero.
Você não é remotamente capaz
de tentar melhorar?
Infelizmente, mãe,
acho que a resposta claramente é não.
Preciso de curativo pra esse corte,
é fundo.
Obrigado, Amara Josephine,
pela preocupação.
Amorowat!
Não é nosso trabalho.
Como o Zach,
eu escondia a dor bastante bem.
Por isso vi a do Bryce tão claramente.
É um jeito violento de redecorar.
Merda, desculpa.
Pensei que só o velho e eu estávamos aqui.
Há tantos vasos nesta casa.
Está tudo bem?
Por quê? Não pareço bem?
A Chloe terminou comigo.
Sinto muito.
Por quê?
Não sei.
Ela...
Ela foi a única que ficou do meu lado.
Por muito tempo.
Achei que ela acreditava em mim.
Vou te dar privacidade.
Você pode ficar um pouco?
Claro.
E alguns diriam que ele merecia sofrer.
Como argumentar contra isso?
Bryce Walker realmente machucou
muita gente.
Zach e Chloe, com certeza.
Mas eu logo percebi
que a pessoa que ele mais machucou...
foi Jessica Davis.
Violência gera violência,
mas nem sempre tem a mesma cara.
Alguns sofrem em silêncio,
desesperados para fugir da dor.
Alguns são violentos com eles mesmos.
Alguns tentam quebrar o padrão.
Você pensa sobre isso?
Agora?
Todo dia.
Às vezes, está tudo bem.
Às vezes, tenho vergonha.
Não, não tenha.
Eu sei, você está certo.
Vergonha é que os outros põem em você.
Fazem parecer que é sua, mas não é.
Deixe isso pra lá.
Na noite do jogo, você...
veio direto do hospital, né?
Claro. Por quê?
Fiquei lá por mais de uma hora.
Certo. Tive de parar em casa para pegar
minha braçadeira e umas coisas.
Certo. Claro.
Vão encontrá-lo, não acha?
Sim.
Com certeza.
Talvez o Bryce estivesse tentando quebrar
o ciclo dentro dele...
e a Jessica o encontrou
antes de ele conseguir.
Para encontrar ajuda e recursos,
visite 13reasonswhy.info.
Legendas: Thamires Araujo
Muito bem, Ed.