UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Pessoas da minha idade...
dizem que o futuro é fluido.
-Estava lá dentro?
-Sim, em cima.
Essas ideias antigas
do que é ser homem ou mulher
estão desaparecendo.
Acho que é verdade.
Espero que seja.
Mas ainda não chegamos lá.
Pegue aquilo.
Sim. Vou levar meu filho pra casa.
Já volto, está bem?
-Sem pressa.
-Sim.
Tudo bem aí?
-Acho que sim. É muita coisa.
-É.
É. Vou te levar pra casa.
Achou alguma pista ou algo assim?
Bom, sabe, tentamos juntar tudo
que conseguimos, mas...
só conhecemos as pistas
conhecendo o crime.
Muitos garotos acham
que não têm muita escolha.
Precisam ser fortes...
estoicos...
e estar no controle.
Precisam ser homens.
E esconder as coisas que mais machucam.
Alô?
O que acontece
quando não conseguem mais esconder?
Alô?
Oi, delegado.
E onde encontrou?
Entendi.
Não, não conheço o lugar.
Ele nunca disse.
Entendo.
Sim, tudo bem.
Eu não sei.
Sei que meu filho usava drogas,
mas nunca vi esteroides.
Você não disse se...
há provas de que ele foi ferido.
Aquele menino, Clay Jensen...
Vai falar com ele de novo?
Obrigada, delegado.
Preste atenção no remédio.
Sim, mãe.
Fique de cabeça baixa
e deixe essa mulher com o luto dela.
-Amara Josephine?
-Sim?
Encontraram sangue no chão.
Não. Suba.
Alguém machucou meu filho.
Meu Deus do céu.
Nós dois sabemos que é onde começa
e termina essa história.
Com meninos tentando ser homens.
E todos que machucaram no caminho.
Todos que machucaram.
Incluindo eles mesmos.
Porra!
Oi, Jess...
Justin, encontraram a...
Mas que porra é essa?
É a Jess. Ela acabou de...
Ela perdeu um brinco.
-Sim...
-Justin, que porra é essa?
Eu... já te ligo, está bem?
Pensei que tivesse se livrado dela ontem.
Não deu certo com o primeiro cara, tá?
Eu vou... deixa comigo.
-Não pode deixá-la por aí.
-Relaxa. Deixa comigo.
Encontraram a Range Rover dele
e sangue no chão.
Estão tratando como homicídio.
-Porra!
-Encontraram drogas
e impressões digitais.
Drogas?
Que drogas?
Ela não disse, mas encontraram digitais
que não eram dele.
Certo. Bom...
Está tudo certo, né?
É um carro.
Tem milhares de digitais.
Deve ser do pessoal da Hillcrest.
Justin, minhas digitais podem estar lá.
Você o matou?
-Claro que não.
-Então não se preocupe.
Não quer...
saber por que minhas digitais
podem estar lá?
Não, não quero.
Como está hoje, pai?
A Amara Josephine
disse que não está com muita fome.
São aqueles temperos indianos
que ela põe em tudo.
Ela é queniana, pai.
Veio do Reino Unido.
E acho que ela não coloca nada
nos seus ovos mexidos.
Cadê o menino?
Ele não vem me ver há dias.
Ele está...
com os amigos por uns dias.
Bebendo e causando problemas.
Que bom pra ele.
Garotos precisam espairecer.
Você é muito dura com ele.
Garotos precisam ser livres.
Sim, pai.
É como eles se tornam homens.
Sim.
Eu me lembro de ser jovem nesta casa.
Aprontava muito.
Dê espaço a ele, pelo amor de Deus.
Deixe-o cometer erros, ele é um garoto.
Sim, pai.
Aliás, os novos analgésicos são uma merda.
Aquele médico não tem noção.
Pro diabo com os médicos, todos.
Não há ciência...
Vocês encontraram muitos esteroides
no Range Rover.
Vocês pensaram:
"Venda de drogas que deu errado."
Faz sentido.
Sabem, não podem fazer isso.
E a Primeira Emenda?
Seria a Quarta Emenda, Sr. de la Cruz.
E a Suprema Corte estabeleceu
nosso direito de operar  in loco parentis.
Dempsey, que porra é essa?
Não tem nada a dizer?
Falamos antes da temporada.
Tigres da Liberty jogam limpo.
Continuem e procurem.
É seu, Justin?
Sim, senhor.
Delegado?
Sim.
Olha.
Pelo visto, vários garotos da Liberty
estavam usando.
E dá pra traçar uma linha
de todos eles até o Bryce Walker.
-Holliday?
-Sim, senhor?
Venha comigo.
Uma dessas linhas
é mais forte que as outras.
E vou dizer o porquê.
Oi, pai. O que foi?
Só estou cuidando de uma coisa, filho.
Não se preocupe.
Oi. Sabem o que está acontecendo?
Vasculharam os armários
dos jogadores hoje.
-Pegaram o Luke com bomba.
-O Luke?
Vai contar onde conseguiu os esteroides?
Há quanto tempo usa?
Sabe se mais alguém no time
está usando?
Não, senhor. Nem sabia sobre o Luke.
Sabe de mais alguém
que ainda possa estar falando
com o Bryce Walker?
Não, senhor.
Vão protestar no funeral?
Jess, pelo amor. Isso é muito zoado.
Não foi ideia minha!
Pessoal, cuidado se tiverem alguma merda
no armário, estão revistando.
Já revistaram os do time de futebol.
Não, meu pai ainda está aqui.
Será na escola toda.
-Não tenho nada a esconder.
-Bom pra você.
Por que ele se importa
com uma revista de armários?
Você e o Bryce...
não estavam em contato?
Depois que saiu da Liberty,
só o vi no jogo.
-Sabia que ele traficava drogas?
-Não.
-Você comprou dele?
-Não, senhor.
Não? Então de quem?
É uma investigação de homicídio.
Se não comprou do garoto que foi morto,
preciso saber de onde tirou.
Do Tim Pozzi.
Ele trabalha na academia.
Na zona industrial.
Não são só os atletas.
Está bem? Conheço todo tipo de jovens
que tomam esteroides. Tem...
a ver com o corpo.
Que jovens? Quem?
Bom...
Não me vem nenhum nome à mente.
Não acredito. Não o Alex.
Cipionato de testosterona.
Esteroides. O Bryce estava traficando.
Por que ele faria isso?
Não precisava do dinheiro.
Podia ter a ver com controle.
Quem comprava estava sob o controle dele.
Mas o Alex é um cara tranquilo.
O Alex é tranquilo?
-Estão revistando os armários hoje.
-Que bom.
Acharam muitos destes?
Espera, disseram que você queria
fazer isso.
Não precisamos da permissão dela.
O grupo decidiu.
O grupo não decidiu, você decidiu.
Você só quer irritar as pessoas.
É, eu quero, porra.
As pessoas deveriam estar irritadas.
Isso não acaba porque mataram
a porra de um estuprador.
O meu estuprador, está bem?
E digo que não podemos fazer isso.
Não podemos ser assim!
Você quer proteger seu estuprador
-e isso é perturbador.
-Não, porque é decência!
Acho que entendo.
Você ainda é uma vítima.
Bom, você sabe onde encontrar
as sobreviventes no domingo.
Isso é perturbador.
É uma invasão de privacidade!
-Ele tirou de uma lata de lixo.
-Foda-se o Justin!
Ele vai dedurar as pessoas
sobre as drogas? Mesmo?
Você...
Você está bem?
Você está bem? Ani, você está bem?
Vão se foder!
Alex...
Não conta pro meu pai, está bem?
É sobre o Bryce?
Não.
Não comprei dele.
O Luke conseguiu com um cara.
Mas por quê?
Por que você acha?
Só olhem para mim.
Eu te acho muito bonito.
Eu te acho uma graça.
Bom, você é a única garota neste condado
que ficaria com um cara magro e triste.
E você sai com o Clay, então...
Deixarei passar porque está estressado.
Não teria feito tudo
pra fazer a Hannah te amar?
Pra te escolher no lugar do Zach
ou do idiota do Justin?
Mesmo antes de atirar em mim mesmo,
é como se nada nunca funcionasse.
E nunca vai funcionar.
O garoto quieto.
O garoto gentil.
Tem mais coisas acontecendo
do que se pensa.
Mas não preciso dizer isso
a você, preciso?
-Oi.
Terminei.
É a última bebida do menu,
incluindo as especiais.
Caramba, isso é...
-Parabéns.
-Obrigado.
É, foi uma grande odisseia.
É.
Quer sentar?
Podemos ser o tipo de amigos
que bebem café, né?
-Acho que podemos.
-Sim.
Nossa amizade sobreviveu
a você me trocar pelo Justin, então...
Era uma piada.
Desculpa.
Vamos falar de qualquer outra coisa.
Posso fazer uma pergunta?
O que não é bom o suficiente em mim?
Alex, para. Não é...
Não é nada disso.
Então o que é? Porque eu não entendo
por que não estava pronta pra namorar,
mas namora com ele.
Por que quer estar com uma pessoa
e não com outra?
-Não sempre dá pra explicar.
-Tente.
É como...
Você aprende a ouvir o seu corpo.
Por quem se sente atraído.
-Quem te dá segurança.
-Segurança?
Ele deixou o amigo dele te estuprar
e depois mentiu!
Como ele te dá segurança?
É melhor você ir.
Certo, é.
-Merda!
-Jess!
-Desculpa! Vou pegar guardanapos.
-Meu Deus!
-Você está bem?
-Estou. Obrigada.
Mais cedo ou mais tarde,
o que está escondido aparece.
Cedo ou tarde,   basta é basta.
Por enquanto, faça só a barra.
Veja se está com a forma certa.
Depois de algumas sessões,
talvez coloquemos mais peso.
Consigo mais pesado que isso.
Bom, vamos ver como será
com esse primeiro.
Não comece ainda. Esqueci uma coisa.
Se precisar de algo pra começar,
me avisa.
-Está bem.
-Cara, tudo bem. Todos precisam de ajuda.
Fale comigo depois. Não conte ao Dempsey.
Está bem, lá vamos nós.
Pra não machucar as costas.
-Ótimo. Obrigado.
-De nada.
Esvaziam os armários do ginásio
no fim do verão,
então deixe no armário principal.
-É verão, não tenho armário.
-Use o do ano passado.
Perderam a chave-mestra.
Não vão revistar e não há senhas novas.
Tudo bem, entendi. Obrigado.
Os esteroides nos levaram ao Alex,
mas ele não comprou do Bryce.
-Oi, Alex. Tudo bom?
-Oi!
Só estava malhando e vim para cá.
E você?
Matemática? Anda, vamos.
-Ninguém usa isso!
-Vim pegá-lo pro curso de férias.
Eu entendo, cara.
Meu irmão também é um babaca.
É. Até mais, cara.
Quem mais deu sinais de usar esteroides?
Mudanças de humor violentas, agressão.
Montgomery de la Cruz.
A polícia levou o Luke,
mas ele não comprou do Bryce.
E o Monty comprou.
Está tirando as coisas.
Odeio admitir que o Alex e o Monty
tinham algo em comum,
e o Alex me odiaria por dizer isso,
mas acontece que tinham mais em comum
do que achávamos.
PROVA FINAL
HISTÓRIA 304
Espera. O que acha que o Monty
não quer que o Winston fale?
Isto estava no banco.
Isto é... sangue?
A escola está em confinamento.
Voltem imediatamente para as salas.
Mas o Alex e o Monty
estavam escondendo as mesmas coisas.
Algumas delas, todos os garotos escondem.
Vai me contar
por que estava fora da classe agora?
Só demorei pra voltar do almoço.
Deixam você sair do campus no almoço?
Você andava com o Bryce Walker?
No almoço? Não.
Ou mais recentemente?
Os segredos deles...
Os medos deles...
Os desejos profundos e vergonhosos...
A raiva com a injustiça de tudo...
Pegue tudo isso.
-O que está acontecendo?
-Nada. Armário limpo.
A raiva deles com o mundo...
E acha, dadas as circunstâncias
da morte dele,
que esse tipo de protesto é apropriado?
Bom, ele era um estuprador.
Também era um garoto
cuja família está em luto.
E vamos fazê-los lembrar o que ele fez
quando estava vivo.
Srta. Davis, apoiamos o seu grupo,
demos todo o acesso à salas de reunião,
recursos escolares, mas isso é...
Isso não é ativismo.
Isso é vingança.
Isso é pessoal.
O grupo decidiu, não eu.
Mas tudo é pessoal, Sr. Bolan.
O pessoal é político.
Eu não acho que acreditaria em mim
se eu dissesse que...
sou feminista.
Não, não acreditaria.
Eu sou. E valorizo o ativismo.
Fui preso por protestar o  apartheid,
passei pelos piquetes
três vezes como professor.
Gostaria que você se perguntasse...
se os seus fins justificam os meios.
-Acreditamos na nossa causa.
-Eu também.
Até fazerem isso.
São tempos difíceis, Srta. Davis.
Pense bem antes de piorar as coisas.
Mas Monty não se preocupou
em esconder a raiva.
Só estava desesperado pra esconder
de onde ela vinha.
Posso fazer uma pergunta?
Por que se importa tanto?
Em descobrir.
Clay...
Ouvi a Sra. Walker falando pros policiais
te investigarem de novo.
É por minha causa?
Não é...
por causa do Bryce?
Como se sentia por ele?
Pode ser os dois?
Nós o seguimos até em casa
e esperamos.
Ele estava escondendo coisas
que não podia mostrar pra ninguém.
Merda! Desculpa.
Tudo bem. Mesmo.
Meu Deus, que horas são?
Você precisa ir pra casa!
Venha aqui!
Seu marginalzinho!
Cadê você?
Vou abrir a sua cabeça, seu merdinha!
Caralho!
-Que porra é essa?
-Oi!
Ei, estou te vendo.
Não se mexa.
Perdeu a coragem, né, seu merdinha?
-Chamamos a polícia?
-Não sei.
-Entre no carro.
-Entre você!
Não vou entrar se você não entrar.
-O que você estão fazendo aqui?
-Estamos...
Nada.
Isso é sangue?
O que você tem com isso?
É do Bryce?
O quê?
Não, é meu.
E dele.
Quer provar?
Não, obrigado.
Ele era meu melhor amigo, babaca.
Me deixe em paz, cacete!
-Preciso mesmo ir pra casa.
-É.
Justin?
-Conseguiu?
-Uma troca?
Pode ser. Barganhe.
Uma condição:
nunca mais venda pra jovens, entendeu?
Tanto faz, cara.
Sim, claro. Pode ser.
Diga pra sua mãe
que tem clube de biologia amanhã.
Então diga que tem clube de química.
Espera, ela acredita no de biologia,
mas não no de química?
Como é que isso faz...
Achei o Facebook dele.
CARTEIRA DE ESTUDANTE
Winston Williams...
ainda está na Hillcrest.
Agora ele é branco.
Que porra é essa?
Brian Chu.
Ele fez o vestibular pra mim.
Como o Montgomery conseguiu?
Bryce Walker pegou do Brian.
-Por que ele queria isso?
-Garantia.
-Pra que eu não falasse nada.
-Sobre o quê?
Cara, o Bryce morreu.
Não é isso.
Combinei com o Bryce de ficar quieto,
mas era pelo Monty.
Você conhece o Bryce da Hillcrest.
Como conheceu o Monty?
Foi em uma festa.
Cara, odeio festa de rico.
Monty, toda festa que eu dei era de rico.
-Nem conheço ninguém aqui.
-Então vai conhecer.
Se for ruim, vamos embora.
Tudo bem. Só quero sair.
É, cara, eu também. De verdade.
É a única pessoa decente
que sobrou na Liberty.
Isso é verdade.
Certo, hora de encher a cara.
Aposto que tem um uísque ótimo aqui.
Quem é o latino?
Não sei.
Cadê a porra do banheiro?
Não é o banheiro, colega.
Não mije na cama.
Dizem que Purcell não gosta muito disso.
Calma.
-Você parece perdido.
-É, estou procurando o Bryce Walker.
Standall!
-Você encontrou a casa!
-Sim.
-O que me conta, cara?
-Nada.
Entra, senta. Pega uma bebida.
Não vim festejar.
Você disse que trouxe o negócio.
A bomba? É, e pela metade do preço
que o cara da academia cobra.
-Cara!
-Relaxa, cara. Ninguém aqui se importa.
-Tem um cara vendendo coca lá atrás.
-Certo. Podemos só...
É, está no carro.
Certo.
-Quanto é? Cem?
-Isso.
Bryce, que porra é essa, cara?
Onde você estava?
Vamos sair daqui. São ricos imbecis.
Sem ofensa.
Foi bom te conhecer.
Deveríamos sair um dia.
O que disse, veado?
Cara, calma, está bem?
Que porra é essa?
-Caramba!
-Meu Deus!
Monty!
Largue-o, cara!
Meu Deus!
Por que ele te bateu?
Não sei.
Nunca o vi antes.
Ninguém chamou a polícia.
Não precisa. Aqui tem dois mil.
Consigo mais três amanhã.
Olha, cara, desculpa. Ele está surtado.
Batem nele em casa e tal.
Mais cinco mil amanhã.
Tudo bem.
Foi um prazer fazer negócios com você.
Você está bem pra dirigir?
Estou emocionado por você se importar.
Sim, tudo certo.
Ele vai falar.
Vai pegar o dinheiro e falar.
Vou cuidar disso, Monty.
Não cuido sempre?
Um prazer fazer negócios com você, também.
Nos vemos em duas semanas.
É.
Sim, você me verá.
Seus amigos são zoados.
É, são muito zoados.
E não são meus amigos.
Certeza de que foi o Alex?
Sim.
Mas o Bryce e o Alex não sabiam
o que aconteceu com você e o Monty?
O Bryce ficou com a carteirinha
pra te manter quieto?
O Bryce me trouxe o dinheiro,
pegou a carteirinha do Brian,
e não falamos mais disso.
Sou a quarta geração em Princeton.
Não podem saber disso.
Você guardou o segredo do Monty,
mesmo depois de ele ter te batido?
É um segredo que se guarda.
Então use-o bem, está bem?
O Monty é doente...
e violento pra caralho,
mas ele não tem motivo.
Como o Bryce não descobriu?
Não acho que ele sabia.
-Porque você saberia, então.
-Clay!
Esquece.
O Alex mentiu pra nós.
Sobre comprar do Bryce.
É.
Do Alex,
não tem muito o que dizer.
-Oi, cara.
-Oi.
Você malha aqui?
Eu estava...
Não sei, melhoria pessoal, sabe?
Não recomendo suplementos ilegais,
se quer saber.
Não.
Mas você me mostra
o que fazer com essas coisas?
Justin diz que agachamento é importante,
e só consigo imaginar ele cagando.
Na verdade, é por aí.
Você deveria começar só com a barra.
-São meus dois caras magros e tristes.
-Muito cedo pra rir disso.
Amo você, e você sabe.
-Vocês malhando juntos...
-Não diga que somos fofos.
...são tão gostosos.
Não aguento. É demais pra mim.
Pés na linha do ombro.
Isso e depois, certo.
-Contraia.
-Contrair?
O abdômen. Contraia e, depois,
-a barra descansa nos deltoides.
-Certo.
-E você só levanta.
-Assim?
-Isso, depois agacha. Isso.
-Legal.
Não tínhamos razão
pra continuar a suspeitar dele.
Senha.
Tente "Jessica".
São sete. Que tal o aniversário dela?
-Eu não sei o...
-Eu sei.
É, é isso.
É, ele mentiu pra nós.
De tempos em tempos,
cem dólares pro Bryce.
Espera.
No fim do verão, o pagamento dobrou.
Ele mandou 300 dólares
pra alguém chamado Melody Scott?
E 200 pro Bryce,
mas ainda a cada duas semanas.
Quem é a Melody Scott?
Vamos descobrir.
Aqui, coloque de volta na bolsa.
Uma prostituta?
Tenho 90% de certeza.
-Tem prostitutas em Evergreen?
-Chocada.
Acho que preferem "acompanhantes".
Isso é ridículo,
porque elas não acompanham ninguém,
mas como sabe...
Ela disse que ela só trabalhava
da casa dela, nunca fora.
Então ela é acompanhante ou massagista.
Talvez esteticista
ou algum tipo de médium.
Mas quando pedi pra marcar uma hora,
ela perguntou se eu era da polícia,
então tudo fez sentido.
Certo, mas não vamos lá.
Já sabemos o bastante, certo?
Ele pagou uma prostituta
e foi chantageado.
Acha que o Bryce faria isso?
Acho que o Bryce o parabenizaria
por transar com uma profissional.
Essa é a coisa mais anti-Bryce
que já disse.
Meu Deus, não foi anti-Bryce.
Foi mais anti-homens.
Mas ela não vai contar nada pra nós.
Tem o sigilo profissional.
Você só terá que fazer o jogo
até ela falar.
Espera, o quê? Nós não vamos...
Espera, o quê?
Vamos pagar pelo seu tempo.
Está bem. E...
o que farão com esse tempo?
Nosso amigo te recomendou.
Quem é seu amigo?
O nome dele é Alex.
Acho que o viu no verão?
Claro, eu me lembro do Alex.
E por que ele me recomendou?
Bom...
pra ser honesto,
ele não recomendou exatamente.
Ele mencionou você.
E ficamos preocupados com ele.
Ele não está bem.
Sinto muito por isso.
Perdemos um amigo há poucos dias.
O nome dele era Bryce Walker.
Achamos que ele sabia
que o Alex veio te ver.
Ele sabia.
Conhecia bem o Bryce.
Ele trouxe o Alex aqui na primeira vez.
O Luke não queria ser pego vendendo,
então me mandou direto pro traficante,
que me viu com o meu pai
e não ia vender pro filho do policial.
Então pedi ao Bryce, porque sabia
que era de onde o Monty conseguia.
Como passou de comprar dele
a saírem com prostitutas juntos?
Foi idiotice. Foi só uma vez.
Ela disse que você voltou sozinho.
E depois disso, o Bryce chantageou você?
Não.
É, o Alex realmente comprou esteroides
do Bryce uma vez.
Isso é tudo.
Não acho que se viram depois disso.
Relaxa, cara. A enfermeira está de folga.
A minha mãe saiu, meu avô está senil.
É só você e eu.
Isso dói?
Descubra.
Mas precisa levar a sério. A linha toda.
Certo. Puta merda!
Isso dói pra caralho.
Espere uns minutos.
Você precisa transar, cara.
É essencial.
-Estou bem.
-Não, não está.
Não, não estou.
Não tem nada que eu possa fazer.
Tem, sim.
É uma péssima ideia.
Cara, fazer você se sentir melhor
é o trabalho dela.
-Quando foi a última vez que transou?
-Meses atrás.
Pornografia e masturbação desde então, né?
-Várias vezes ao dia, algumas vezes.
-É.
Depois do julgamento, na primavera,
a Chloe não queria...
Bom, ela mal encostava em mim.
E agora, ninguém vai...
encostar em mim.
A menos que algum babaca na Hillcrest
decida me bater no corredor,
mas esse é todo o contato humano
que tenho atualmente.
Exceto pela Melody,
que fornece um serviço do qual precisamos.
Alex.
É.
Pegue-o de jeito.
Querido, devagar. Você não está num filme.
-Podemos beijar?
-Está bem.
Merda. Desculpa.
Não, está tudo bem.
-Desculpa.
-Tudo bem.
Fale comigo. Diga algo safado.
Não.
Vai, delícia. Fale comigo.
Diga o que está acontecendo.
-Acho que vou gozar.
-Isso.
-Mostre que é homem.
-Puta!
Sua puta!
Espera, onde estamos?
-Termine a história.
-Não, eu só...
Literalmente depois
que fomos à casa da fulana...
Na noite seguinte, a encontrei.
Ela estuda na East County,
e transamos todas as noites esta semana.
Cara, caramba!
Fico honrado de você ter tempo pra mim.
Ela precisa passar um tempo
com o namorado.
Cara, o que estamos fazendo aqui?
É a nova casa do meu pai.
Ele está em Telluride com a esposa dele.
Vamos estragar este lugar.
-Cara, é invasão de domicílio.
-Não, ele é meu pai.
Tecnicamente,
estou destruindo minha própria casa.
Porra.
É isso aí, porra.
Isto serve.
É isso aí!
Boa ideia.
Cara, é a casa errada, porra!
Merda!
Não! Está tudo bem.
Abra a boca e você morre.
Qual o seu problema?
Não! Tudo bem. Você está bem.
Isso foi muito zoado!
Porra, cara!
Não acredito que fizemos isso.
Você é uma péssima pessoa.
É, sou mesmo.
Ele vai ficar traumatizado
por nossa causa.
Alex, lindinho, todos nós estamos.
Veja só você.
-Não quero te ver nunca mais.
-O quê?
Alex, para.
Volta.
Alex!
Onde vai conseguir as coisas, querido?
Só amigos e família ganham desconto.
Alex!
Que bom te ver de novo.
O que vai querer hoje, querido?
Querido?
Venha aqui.
Venha aqui. Tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Acho que nunca esquecerei
o rosto dele.
Sei que ele não esquecerá o meu.
Depois disso, não consegui o desconto,
por isso ficou mais caro.
Ele nunca me chantageou.
Nunca falou nada.
Espera, está usando agora ou está limpo?
Ninguém está limpo.
-Alex, não precisa ir.
-É. Eu não vou ficar.
Não quero...
Não quero que se machuque.
É, não tenho mais como fazer isso.
Acha que sou um garoto magro e triste?
Acho que você é garoto magro...
mas do tamanho certo...
muito bonito,
e muito complicado.
Eu aceito.
Como o Alex está?
Perturbado.
Não estamos todos?
Não achei que ele tinha algo a ver
com o Bryce, mas...
drogas de qualquer tipo te fodem, cara.
É.
Só pra você saber,
a arma se foi pra sempre.
Ótimo. Obrigado.
Você parece muito triste hoje.
Como você não está?
Acho que estou.
Mas estou vivo,
então acho que estou em vantagem.
Certo.
Não quero acreditar que alguém
que conhecemos matou o Bryce.
Mas parece que todos têm um motivo.
Todos têm alguma merda.
É.
Sim, é cocaína.
Já usou? Eu tenho mais.
Não, obrigada.
Ofereci ajudar a arrumar o escritório.
Seu av...
Sei que já experimentou antes.
É uma garota da cidade. É chique.
O seu avô quer receber
alguns amigos amanhã.
Esperemos que ele não perceba
que o uísque sumiu.
Saúde.
-Você parece cansado. Talvez deva dormir.
-Meu avô é uma figura, não é?
Ele é...
um homem interessante.
Ele é um...
desgraçado racista, homofóbico e raivoso.
Meu pai comprou uma casa nova.
Na mesma merda de bairro da outra.
Não a casa colonial na Summit, mas...
em algum lugar da vizinhança.
O babaca abandonou a família.
Nem teve a decência de se mudar
pra outra cidade.
Talvez queira continuar fazendo parte
da sua vida.
Não.
Olho pra ele pro meu avô e penso:
"Onde eu vou acabar?"
Onde quiser, acho.
Acha?
Você acabou onde queria estar?
Limpando cocaína pra um riquinho.
Estou ajudando minha mãe.
Estou exatamente onde quero estar.
Que bom pra você.
Muito bom pra você!
-Bryce! Já chega.
-Oi, mãe.
Vá pro seu quarto. Agora!
Acho que estou encrencado.
Boa noite, Ani.
Desculpe pela bagunça.
Nunca fale com ela de novo.
Não chegue perto dela.
Ou não vai ter lugar aqui, entendeu?
-Entendeu?
-Sim, entendi.
Desculpa, Sra. Walker.
Não peça desculpa. Você não fez nada.
Ele estava cansado e chateado com o pai.
É, há muitas desculpas.
Mas o meu filho...
Você deveria ter cuidado.
Por isso deve ser difícil ser um garoto.
Porque eles não têm ideia
do que é um homem.
-Está confortável?
-Está bom!
Bom.
-Ele está acordado?
-Sim, mas acabou de tomar o remédio.
Com licença.
Fique. Por favor.
Só vai demorar um minuto.
Pai...
Harrison...
O seu neto morreu.
Vamos ao funeral dele amanhã.
Meu neto?
Bryce.
Morreu?
Sim.
O que...
O que aconteceu? O que você fez?
Cadê o Bryce?
Está na funerária,
sendo preparado para amanhã.
O que você fez com ele?
Pai, por favor, deite.
Saia do meu caminho, preciso ver meu neto!
Cadê minha bengala? Bryce!
Pegue minha bengala, droga.
-Minha bengala.
-Não levante. Ordens médicas.
Cadê minha bengala?
Talvez se pegar a bengala,
ele se acalme.
A empregada colocou na garagem.
Amorowat!
Homens e sua raiva...
e suas inseguranças,
seus medos,
e tudo o que fazem
pra esconder essas coisas.
Caramba.
Vamos te mandar de volta pro futuro!
Alex estava certo.
Ninguém está limpo.
Que porra é esta?
Para encontrar ajuda e recursos,
visite 13reasonswhy.info
Legendas: Thamires Araujo