EMBORA 13 REASONS WHY SEJA FICÇÃO, OS
PROBLEMAS AQUI ABORDADOS SÃO REAIS.
A ÚLTIMA TEMPORADA FALA DE SAÚDE
MENTAL, DEPENDÊNCIA QUÍMICA
E OUTROS ASSUNTOS PESADOS.
SE ESTIVER PASSANDO POR ISSO, TALVEZ
ESTA SÉRIE NÃO SEJA PARA VOCÊ,
OU TALVEZ SEJA MELHOR ASSISTIR
NA COMPANHIA DE UM ADULTO.
SE PRECISA DE AJUDA, FALE COM SEUS
PAIS, UM AMIGO OU UM ADULTO CONFIÁVEL.
SE PREFERIR, LIGUE PARA UMA LINHA DE
APOIO OU ACESSE 13REASONSWHY.INFO.
FOLLOW US!@loschulosteam
TT | IG | FB | YT | PI
Tudo se resume
a uma só pergunta.
Você vai sobreviver à escola?
Eu vou sobreviver?
Conheço muitos que
não sobreviveram.
Já foram tantas despedidas,
tanto tempo de luto...
A Escola Liberty já sofreu
traumas e tragédias o suficiente.
E a perda de mais um adolescente
do último ano...
não é nada fácil de suportar,
mas a Liberty não está sozinha.
Muitas escolas estão sendo forçadas
a lidar com tragédias atualmente.
Muitos jovens não estão
chegando vivos à formatura,
e estamos fazendo
muito pouco para mudar.
E devemos nos perguntar
não só como podemos mudar,
mas também o que fizemos para
moldar negativamente o mundo deles.
Somos responsáveis
de algum jeito?
Que fardos estamos colocando
nas costas desses jovens?
Que ferramentas
estamos escondendo?
Como viemos parar aqui...
outra vez?
SEIS MESES ANTES
O que...
Justin?
Troque de roupa.
Precisamos sair.
Aonde vamos?
O Monty...
ainda está vivo.
O quê?
O que vocês querem, porra?
Monty, sentimos muito.
Não achávamos que isso fosse...
Achávamos que
você estivesse morto.
- Nós não...
- Queriam limpar a própria barra?
Aí falaram que eu era assassino?
Queríamos proteger outra pessoa.
Achávamos que tinha morrido.
Foi o que todo mundo achou.
Mas aqui estou eu, duzentos
pontos e algumas cirurgias depois.
- Podemos resolver tudo.
- É claro que não!
Vou pegar perpétua.
Acham que dá para resolver?
Podemos testemunhar
no julgamento...
Caras como eu não são julgados.
E o Bryce?
O que tem ele?
- Ele vai ter justiça?
- O Bryce machucou muita gente.
E você é igualzinho a ele.
Você destrói as pessoas,
acaba com a vida delas.
O Bryce era um estuprador.
E você também é.
Ando tendo pesadelos.
Toda noite.
É uma merda, mas sou
bom em esconder as coisas.
Meus pais nem sequer perceberam.
Não quer mesmo ir à clínica
com a gente, filho?
Vai ser divertido.
Desde quando uma
clínica é divertida?
Talvez o Justin queira ver você.
Vou vê-lo em casa...
na festa.
O boletim do primeiro semestre
chegou ontem, Clay.
- E como você sabe?
- A escola mandou um e-mail.
Como sempre.
Sei.
Eu...
não me saí muito
bem nas provas finais.
Compreensível.
Vamos falar com a diretoria.
Não!
Vamos pedir que sejam tolerantes
por causa do que aconteceu,
mas, Clay,
precisa começar a
pensar na faculdade.
Terminou suas inscrições.
Só queremos que possa falar
conosco sobre qualquer coisa,
mas, se você não quiser,
acho que precisa voltar
a se consultar com o Dr. Ellman.
Merda!
Desculpem.
Então, Clay, o que acha?
Sobre o quê?
Consultas com o Dr. Ellman.
Não sei.
A verdade é que eu estou legal.
Quer dizer, o melhor que se pode
estar após ser acusado de homicídio.
Oi, Tyler.
O quê?
Falaram o motivo?
Certo, preste atenção.
Calma! Respire e espere por mim.
Mas aí um amigo
precisou de mim...
e me senti vivo outra vez.
Minha namorada? Não.
Ela não precisa de mim.
Acho que ela me ama,
ou pelo menos gosta de mim.
Oi!
Chegou cedo.
Também é legal ver você.
- O que foi?
- Eu queria...
Eu queria conversar...
- sobre a gente e tal.
- Preciso sair.
Eu...
O Tyler foi chamado
na delegacia.
- Como?
- Ele está sozinho em casa, vou levá-lo.
- Tem a ver com o Bryce?
- Ele não sabe.
- Vou com você.
- Não.
Ajude a Jess a
organizar a festa,
ou ela vai surtar.
E você está surtando?
Não, estou de boa.
- É sério.
- Clay, olhe para mim.
Olhe para mim. Clay.
- Vai dar tudo certo.
- Eu sei. Deixa comigo.
Por que cuido dos meus amigos?
Porque eles precisam de mim.
Mantenha a calma
para conseguir pensar.
Se ficar muito pesado,
peça um advogado e me ligue.
Certo. Sim, entendi.
Pode esperar?
Claro.
Está bem.
Achei que isso tivesse acabado.
Eu também.
Por que isso está
acontecendo agora?
Não sei.
Mas vai ficar tudo bem, tá?
Você confia em mim?
Sempre.
Certo.
Não é nada específico.
A escola simplesmente é assim.
Não dá para baixar a guarda,
porque nada jamais tem fim.
Amigos precisam confiar uns nos
outros, ou tudo pode dar errado.
Que cheiro horrível!
Tipo de chulé. Ou
algum bicho morto.
O Clay está bem?
Sim, ele está bem.
Maravilhoso!
Você o ama,
ou só está cuidando dele?
Não cuidamos das
pessoas que amamos?
Ele está passando
por muita coisa.
Não contou a ele sobre Oakland.
Ainda não.
Eu queria contar hoje,
mas a mudança
só vai ser depois do Natal...
Você sabe há uma semana.
E sabe que ele vai ficar
maluco beleza quando souber.
Loucão.
- Prefiro "maluco beleza".
- Não.
É sério,
eu ia contar hoje mesmo,
mas ele teve um compromisso.
- Algo a ver com o Justin?
- Não.
Está tudo bem, o Justin
vai chegar às 16h. Calma.
As pessoas estão contando comigo,
então tenho que ser forte e tal.
Os pesadelos, a ansiedade e tal
me deixam o contrário de forte.
Que porra foi essa?
Tudo bem?
Sim, tudo bem.
O que aconteceu?
Encontraram as armas...
no rio.
Caralho!
No começo,
não conseguiram rastrear.
Não tem número de série
nem digital, mas a mochila...
Eles descobriram
a loja onde comprei.
Eu admiti que comprei,
mas falei que alguém roubou.
- E eles acreditaram?
- O pai do Alex estava presente.
Ele me ajudou.
Acho que ficou tudo bem.
- Isso fica entre nós por enquanto.
- Sim.
- Sim?
- Sim, com certeza.
Não posso contar o
que está acontecendo,
porque as pessoas contam
com a minha força.
O Justin chegou.
Vem, gente! Debaixo da faixa.
Jesus Cristo, é tão difícil
assim? Debaixo da faixa!
Sorriam, caramba!
- Oi.
- Pelo amor de Deus.
E o bolo?
Ainda preciso pegar.
Certo, fiquem à vontade.
As coisas andam estranhas.
Primeiro as provas,
depois as férias.
Aí perdemos um pouco de contato.
Ele chegou! Debaixo
da faixa. Agora!
Sorriam!
- Bem-vindo!
Querida, cheguei!
Estou brincando,
sei que é para o Justin.
Está atrasado.
Eu sei.
E você está bêbado?
Eu...
estava no esquenta.
Então, sim.
Meu Deus.
Qual é o seu problema?
Esta é uma festa para
uma pessoa sóbria.
Vai pegar um enxaguante bucal.
- Biscoitos!
- Pimenta em pó, ingrediente secreto.
Que delícia!
Chegamos.
Boa!
Bem-vindo, Justin.
Parabéns, Justin.
Boa!
Bem-vindo.
Obrigado.
Espero que estejam com fome.
Ataquem!
E aí, cara?
Oi, Jess.
Oi.
Ele parece estar bem, né?
É.
Ele está bem.
- Conversamos depois.
- Estamos ferrados ou não?
Acho que não,
mas se virem estes sussurros...
Não quero assustar todo mundo.
O que deu no Tyler?
Jesus, o quê?
Por isso pedimos ao Charlie
para levar o Tyler para casa.
Acho que não
precisamos nos preocupar.
Sério.
Será que ele contou a verdade
sobre o que aconteceu na delegacia?
Por que ele mentiria?
Para se safar.
Ele chegou bem em casa,
parecia bem calmo.
Como ele consegue ficar calmo?
O Tyler também não quer
que saibam a verdade.
- Ele fez o melhor que pôde.
- Digamos que ele tenha dito a verdade.
Ele pode achar que enganou a polícia,
mas isso não quer dizer nada.
- E se estiverem de olho nele?
- Ou na gente?
É isso que não entendo.
Mesmo a polícia não tendo acreditado
nele, como vão chegar na gente?
Ou descobrir algo do Bryce?
O Tyler sabe sobre o Bryce. Ele
está encrencado por causa das armas
e pode entregar a
gente para se safar.
- Ele não faria isso.
- Certeza?
O Tyler pediu a ajuda do Clay.
- Podemos confiar nele.
- Mas não é tão simples assim.
Alguns aqui são
cúmplices de homicídio.
Plantei provas,
sou cúmplice de fato.
- Todos somos.
- Eu, não.
Alex, o Tyler não quer que
nada de ruim aconteça com você.
Nem com a gente.
Com todo o respeito,
você não tem como saber.
Tenho, sim.
Nós três saímos quase todo dia.
Ele é nosso amigo.
Acredito no Tyler.
Então não vamos fazer nada?
Não tem nada para fazer.
Então que se dane.
Deixa rolar.
Não depende mais da gente.
Nossa, Zach,
dá um tempo no álcool.
Alex, fale com seu pai.
Descubra se a polícia acreditou
na história do Tyler.
- Posso tentar.
- Gente, não.
- Não podemos sair perguntando.
- Temos que agir normalmente.
Todo mundo precisa manter a calma.
Não vamos fazer nenhuma burrice.
Certo? A Ani e eu
vamos cuidar disso.
Eu queria ter voz.
Desde as gravações da Hannah, queria
que as pessoas prestassem atenção.
Bem, acho que consegui.
- E o Clay?
- Temos um novo sistema.
Como aquilo da meia na maçaneta.
Então finalmente
posso fazer isto.
- Jess, espere.
- Esperar?
O que acha que tenho feito?
Não posso...
fazer isso.
Não posso ter um relacionamento.
Não está falando sério.
Tenho que ser...
Minha...
Minha sobriedade...
precisa ser a prioridade.
Pode ser minha
prioridade também.
Eu posso ajudar.
Podemos dar um jeito juntos.
Não é assim que funciona.
Ficar com você...
não é bom para mim.
- Não sou boa para você?
- Não se trata de você.
- O problema sou eu.
- Como sempre, né?
Sinto muito.
Está bem.
Feliz Natal.
- Andy.
- Oi.
O interrogatório do Standall com
a garota da família Achola...
Não tem gravação.
Ele não achou que
seria importante.
Mas durou cinco horas.
Ele não ligou a
câmera? O celular?
Acho que só tem por escrito.
Quer que eu chame o Bill
quando ele chegar?
- Ele tem memória de elefante.
- Não, obrigado. Não é nada de mais.
Conversamos quando ele chegar.
Bom dia.
Feliz Natal.
Quer descer e
abrir os presentes?
Desculpe, já vou.
Não demore muito,
sua mãe fez o café da manhã.
Pai.
Fiquei sabendo do Tyler.
O que ficou sabendo?
- Ele disse que estava tudo bem.
- E está.
Vocês não precisam se preocupar
com nada. Sigam a vida.
Vamos tentar aproveitar o Natal.
Pode fazer isso?
Winston,
a empregada pode entrar?
A poeira já fez aniversário.
Pelo acordo, que você está violando,
tenho direito a um cômodo particular.
Ligaram da Cho.
Vão aceitar você
sem perguntar nada.
Só vão perguntar
quando o dinheiro chega.
Né?
Vou ficar bem na Liberty.
Não é a melhor
das escolas públicas.
Conheço pessoas lá.
Vai ser legal me
aproximar delas.
Puta merda!
Desculpem, mas é o modelo novo!
Já vem com os
aplicativos do momento.
Um gênio me deu uma forcinha.
Feliz Natal.
Obrigado, gente. Feliz Natal.
Vocês gastaram bastante.
É o primeiro Natal do Justin
com a gente...
Ficamos duros,
então mais nada até a faculdade.
Na verdade, tem mais uma coisa.
Amor, não podíamos gastar.
Eu sei,
mas é só uma surpresinha.
Abra.
É a foto do Dia de
Ação de Graças?
Sim, ficou muito boa, né?
Apesar de tudo.
Adorei.
Como foi pedido,
uma foto de nós quatro.
Vamos achar um lugar para ela.
A verdade é que isso vem
acontecendo faz tempo.
Começou, inconstante,
depois da morte da Hannah.
Mas, na van a caminho da cadeia,
senti como se um
peso me esmagasse.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Devo ter levantado rápido.
É como se eu não
pudesse respirar,
como se o coração fosse bater
fora do peito, como...
se eu fosse morrer.
Então...
deveria se mudar para cá.
Desculpe...
o quê?
Minha mãe e meus
irmãos vão embora logo.
O trabalho dela começa dia 28,
então eles vão ficar em Seattle.
A transferência do meu pai
é só daqui uns seis meses,
então ficaremos com a casa.
Quarto vazio.
Mas não posso me mudar.
Meu pai adoraria ter você aqui.
Ele acha que você
é uma boa influência.
Que gracinha...
mas ele está errado.
Minha mãe não aceitaria.
Não vai saber até perguntar.
Só que eu já sei.
Eu não tenho ninguém.
O que eu faria sem você?
Não sei.
Talvez não aparecer pelada em
jogos nem entrar em sex shops.
É isso que você faz?
Salvar a vida dos
outros e ir embora?
Como se fosse uma
super-heroína superior a tudo.
Não.
Preciso de você.
O Clay também.
Ani, todos nós.
Então, na reabilitação,
você ficou conversando?
Sim, depois dos suores noturnos
e dos vômitos.
Eu me lembro bem.
É,
basicamente conversamos muito.
E tipo...
havia os projetos
e as caminhadas.
Você falou sobre o Bryce?
Sim, quer dizer...
precisei falar.
Só que não sobre aquilo.
Só sobre...
o tipo de pessoa que ele era
para mim.
E sobre ele não estar mais aqui.
Então...
conversar...
ajudou?
Acho que sim.
Espero que sim.
Enfim...
como eu disse,
vamos tirar as caixas em breve.
Depois podemos redecorar
como as garotas quiserem.
- Queremos que se sinta em casa.
- Então, mãe?
O que acha?
Acho que isso é repentino.
E é, mas, como conversamos,
assim posso me formar na Liberty
com meus amigos.
Vou visitar você
nos fins de semana.
Duvido.
Vou, sim.
Eu prometo.
Vai falar comigo todo dia.
- Certo!
- Ela terá horário para voltar para casa?
Com certeza.
O mesmo da Jessica, às dez.
Nove.
Oito?
Ao anoitecer.
Coronel, preciso do seu contato
em caso de emergência.
Entendido, capitã.
Por aqui.
Vai ser maravilhoso.
Cansei dos homens.
Mas você e o Clay são ótimos.
E agora não precisam namorar
a distância. Um alívio, né?
Sem dúvida.
Alívio enorme.
Nem precisa contar
que ia embora.
Desculpe,
onde estamos exatamente?
Meu pai fazia churrasco
aqui para a gente.
E estamos aqui agora...
Por causa disso.
É do Bryce?
A última cópia existente.
Jess, o que está fazendo?
Tacando fogo.
Tem certeza?
Foram as últimas palavras dele.
Quer escutar de novo?
Não.
É claro que não.
Um brinde? Ao Bryce?
Não, obrigada.
Você queria ir embora, né?
Para fugir de tudo isso?
Eu não queria.
Por que não contou para ninguém?
Contei para você.
Jess!
Caralho!
Então, tudo bem?
Com o Tyler?
Sim, conversamos
nas férias. Nada mudou.
E o Alex? O pai dele acha...
O quê?
Certo. Vá em frente.
Mochila na mesa.
Que merda é essa?
- Isso. Podem vir.
- Não perca a cabeça.
Não perdi até agora, né?
Tirem as mochilas.
Mochila na mesa.
Fique à vontade.
- Saia da fila para uma triagem.
- Deve ser o aro do meu sutiã.
Veremos.
- Saia da fila para uma revista.
- Espero que tenha uma mulher aqui,
porque vocês não vão
chegar perto do meu corpo.
Mocinha,
saia da fila agora.
Que seja...
Volte aqui!
É coincidência instalarem
detectores de metal
duas semanas após o
depoimento do Tyler?
Burocracias não são
assim tão rápidas.
Eles sabem. Com certeza.
Ou a escola só
está se protegendo
após ter sido alvo de uma
investigação de homicídio.
Siga seu próprio conselho:
Fique calmo.
Não vou me desculpar.
Se vai transformar a Liberty
num Estado policial,
pelo menos respeite as alunas...
Que definição pesada!
pelo menos respeite as alunas
e contrate policiais femininas
para fazer o que chama de triagem.
Tem toda a razão, Srta. Davis.
Peço desculpas sinceras.
- Tenho?
- E eu gostaria de saber sua opinião
sobre as novas medidas.
- Quer calar minha boca.
- Já consegui isso alguma vez?
Nós dois queremos a mesma coisa.
Fazer com que os alunos
se sintam seguros, protegê-los.
Acredita em mim?
- Acho que sim.
- E vai me ajudar?
Ajudar como?
Me conte a verdade
e, se ficar preocupada com algo
ou se perceber algo estranho,
venha falar comigo.
DESCUBRA SEU FUTURO
A Feira do Futuro.
Não é mais Feira Universitária porque
nem todo adolescente vai chegar lá.
Aí inseriram clubes e o Corpo de
Bombeiros para ninguém se sentir inferior.
Mas é ridículo,
este planeta não tem futuro.
O Bolan não repreendeu você?
Ele só queria conversar?
Loucura, né?
Mas ele não pediu
para você fazer alguma coisa?
Ou não fazer?
Não.
Nada.
Bastante gente esse ano, né?
É mesmo?
Eu...
já volto.
Aonde você vai?
Ani!
Oi, meu nome é Estela.
Eu sei quem você é.
Licença.
Desculpem.
Admiro muito o que
você está fazendo.
Tentando mudar
a cultura da escola.
Obrigada.
Sei que você já passou
por muita coisa. E é tão forte.
Mas será que posso
entrar para o VACA?
E sei que é muito complicado,
mas eu gostaria de participar.
Se você concordar.
Mas é claro.
É claro que pode entrar. É um
espaço seguro para todo mundo.
Obrigada.
Já pensou numa academia militar?
Quatro anos de ótima educação.
Não, só quero me alistar.
Qualquer ramo militar teria
sorte de ter você como oficial
depois de se
formar na faculdade,
mas se alistar logo após
a escola é um desperdício.
Faz sentido.
Não sei, veremos.
- Certo, pense bem.
- Obrigado.
- Curso técnico de nível superior?
- É um ponto de partida.
Após um ano,
pode pedir transferência.
Agradeço a preocupação,
mas não acho que ensino
superior seja minha praia.
Que pena...
Disseram que você
nunca foge de uma luta.
Nada mau,
mas prefiro a Nikon.
Essa lente é básica, então acho
melhor deixar para a próxima.
Desculpe.
Tudo bem.
Estou brincando.
Você estava no jogo de abertura
em novembro?
Eu também. Anuário da Hillcrest.
Pensei mesmo que conhecia você.
É...
- Winston, né?
- Isso.
Noite maluca, né?
- Pois é.
- Deve ter tirado boas fotos.
- Oi, Ani!
- Oi.
Desculpem. Winston,
minha amiga Ani. Ani, Winston.
Sim, acabamos de nos conhecer.
Oi, Ani.
Winston, não queria conhecer
o clube de matemática?
Certo, é claro.
Até mais.
Onde estão os nerds?
Achei que estavam
salvando o futuro.
Não nego nem confirmo
que andei falando
que o futuro não existe,
então...
O que é isso?
Dra. Singh.
Ela soube que alguém
quer a minha candidatura.
Da Occidental?
Gostaram da minha redação.
Acho que há quem curta isso de
circunstâncias, uma boa história e tal.
Não é nada certo, então...
não se preocupe.
Por que eu me preocuparia?
Se der certo, aproveite.
A faculdade é boa.
Como assim você estuda aqui?
Pedi transferência.
Por quê?
Fui expulso.
Bryan Chu foi pego invadindo
os servidores da escola
e dedurou todo
mundo para se safar...
Já era Hillcrest e Princeton.
- Merda!
- Foi um alívio na verdade.
Ser pego.
Não preciso mais
guardar segredo.
Segredos são de matar.
Além disso,
acho que estou gostando.
Da Liberty.
Acho que terei um futuro aqui.
Podemos dar um jeito.
Ninguém aqui sabe
quem é o Winston.
Exceto o Alex.
Para quem jamais vamos contar.
Não entendo.
O Monty deu uma surra nele,
por que o Winston voltaria?
Não faço ideia. Por que a
Jess voltaria com o Justin?
Só sei que eles estavam juntos
naquela noite.
Então por que ele não fez nada?
Por que não estamos presos?
Talvez ele não tenha provas.
Talvez ele esteja aqui por isso.
Para conseguir provas.
Não estava tudo resolvido?
As armas do Tyler
não seriam problema.
E não são.
Mas você não acredita nisso, né?
Você sabia desde o Dia de Ação
de Graças, mas não me contou.
Achei que fosse se resolver.
Por que não me
contou da mudança?
- Por que não me conta nada, Ani?
- Porque você estava desmoronando.
Mas estou bem agora.
Estou bem.
Clay.
Clay!
Foi feita para hoje.
Obrigada.
Não, tem que vestir.
- Mais tarde.
- Qual é, Estela.
Tem que vestir. É a única
homenagem que ele vai ter.
Valeu a intenção,
mas vou vestir em casa.
Tem que vestir agora.
Foi feita para hoje.
Qual é, gente, ela não quer.
É claro que ela
quer. É o irmão dela.
- Ao contrário de você, ela está sofrendo.
- Tenho certeza de que sim,
mas não podem mandar
nos sentimentos dela.
Nem nos meus.
Deixem a menina em paz.
Pois é.
Ela é minha irmã.
Deixem a menina
em paz. Todos vocês.
Ou o quê?
Tirem a porra dessa camisa.
Estão homenageando um estuprador!
Vá se foder! Ele
levou a culpa por você.
Ele não matou o Bryce.
Todos sabem disso.
Mentira!
Você é o bandido aqui.
O que é isso?
Saia de cima de mim!
Lá se foi a calma.
O guarda acha que eles começaram.
Vão ser punidos, não eu.
Que maravilha...
Não combinamos
de não fazer burrice?
Você ouviu o que falaram.
Que ele era inocente e encobrimos
o assassinato do Bryce.
E se souberem?
Estão inventando coisas,
não querem acreditar
que o Monty mataria o Bryce.
Clay...
o que aconteceu?
Mesmo antes da briga,
você tinha sumido.
Aonde foi?
A sala escura é para
quem chegar primeiro.
A menos que esteja correndo para
cumprir um prazo, aí tem prioridade.
Cara, que ótimas!
Foi para o anuário...
ou líderes estudantis?
Não...
foi algo que fiz
com meus amigos.
Uma exposição.
Você é amigo da Ani e do Clay?
Sim.
Vocês se conhecem?
Mais ou menos.
Conheci a Ani na feira
e vi o Clay no noticiário.
Não acredite no noticiário,
porque o Clay é
um cara bem legal.
Tipo, ele sempre me ajudou.
E a Ani também.
Me empresta os anuários
dos últimos dois anos?
Quero ter uma noção do
seu estilo, da formatação.
Sim, claro.
Estes são os mais recentes.
Obrigado.
De nada.
É verdade que ele
enfrentou doze caras?
Ele só estava bravo.
Devia estar furioso.
Pois é, todos temos problemas.
Até você? Porque...
você não parece nem
um pouco preocupado.
Não é assim que devemos agir?
Normalmente?
- Não devíamos contar tudo um para o outro?
- Não tenho nada a contar.
Escuta...
ou é bobagem dos jogadores, ou
alguém realmente sabe de algo.
De um jeito ou de outro,
não podemos fazer
nada a respeito.
Então tanto faz.
Não para mim.
Vamos!
Fazer algo a respeito.
Tony.
Pode parar um minuto?
Não.
Vamos conversar.
Não tenho nada para conversar.
Negaram o último
recurso. Acabou!
"Lamentamos informar
que o Visa EB5 de Arturo Padilla
foi negado por falta
de provas financeiras."
- Podemos arrumar mais dinheiro.
- Eles negaram, Caleb.
Depois de tanto esforço.
Qual é, Tony.
Vamos entrar com outro recurso,
algo assim.
Você não entende mesmo, né?
A única maneira de minha família voltar
é contratando a porra de um coiote.
- Pode imaginar? Minha mãe...
- Tony.
E por que não?
Serei preso mesmo.
Por que acha isso?
Você pagou para
entrar naquela liga?
Não.
- Você não vai lutar.
- Por que não?
- Não tenho nada a perder.
- Tony, qual é.
Acha que vamos acreditar que se
machucou na aula de educação física?
Vocês sabem
que minha coordenação é péssima.
Justin,
você viu essa lesão esportiva?
Ele se meteu numa briga.
Cara!
Com quem você brigou?
- Ninguém.
- Uns caras do time de futebol.
Por quê?
- Não foi nada. Não preciso de nada.
- Sério? Nada?
Desde quando você
se mete em briga?
Clay!
Scott?
Você...
Você já se formou.
Você não parece estar bem.
Vem, vamos pegar uma água.
Não dá para salvar todo mundo.
Mas dá para tentar.
Tem que colocar
a própria máscara primeiro.
Cara, você estava...
falando enquanto dormia.
E gritando.
Em algum momento,
não vai dar um basta?
O que está tentando ser?
Vivo...
não louco.
E você?
Sabe...
eu não me importava
com meus pesadelos,
mas...
acho que eles não eram
sobre coisas importantes.
Como assim "importantes"?
Tipo, relacionados a algo.
Ao que eles são relacionados?
Aos ataques de pânico?
Quando nos conhecemos há anos,
você estava tendo pesadelos.
Tive ataques de pânico,
ou algo do tipo,
desde o quarto ano.
Nunca contei a ninguém,
e agora...
estão piorando.
E eu...
acho que é por isso que voltei.
Para ter mais controle.
Controle?
De?
Tudo.
Existe alguém
que tenha o controle de tudo?
Acho que eu preciso...
ficar calmo.
Tem motivos para não estar?
Sim.
Por exemplo?
Sabe, escola,
amizades, pais...
Essas são as coisas que você
acha que precisa controlar?
Sim.
Não.
Preciso...
preciso controlar a mim mesmo.
O que acontece se
você não se controla?
Eu...
As pessoas se magoam.
E se decepcionam comigo.
Quando perco o controle,
não é nada bom.
É péssimo.
Deixe para lá as coisas
que não consegue controlar,
ou vão matar você.
Tem que se forçar a esquecer.
Estou ajudando você a esquecer?
Sim.
Ótimo.
Puta merda!
Merda!
- Merda!
- Caramba!
Merda! Sinto muito.
Não! Alex, sério, cara. Olha...
Eu não...
- Eu não curto homens.
- Eu sei.
Escuta, cara, eu...
Sabe que me importo com você,
né?
Sem neura. Sempre.
- Entendeu?
- Sim.
Sim. Vou embora.
Não! Qual é. A noite é nossa.
É sério.
Não sei quem me
pegaria se eu caísse.
Puta merda!
Não sei em quem posso confiar.
Já fiz muita merda.
Certo, boa noite.
Boa noite.
Esse tal de Tyler Down.
Acha mesmo que ele pode ajudar?
Sim.
Acho, sim.
Por que não sabe em
quem pode confiar?
Tipo... Porque...
estou na escola.
Essa é uma resposta nada específica
para um jovem tão específico.
Clay, já falamos disso
no ensino fundamental.
O corpo é muito intuitivo.
Vai criar vários
estímulos físicos
para forçar a pessoa a
resolver problemas psicológicos.
O que você está sentindo...
é a mente dizendo
para prestar atenção.
Está pronto para
prestar atenção?
Sim.
Não me importava
como você se sentia.
O Justin tentou impedir.
Queria poder dizer que havia
uma voz na minha cabeça
dizendo que eu estava fazendo
algo errado, mas não havia.
Nunca ouvi nenhuma voz.
Não justifica, mas é verdade.
Eu estuprei a Hannah Baker.
Estuprei outras
sete ou oito meninas.
Algumas eram minhas
namoradas na época.
Sou defeituoso.
Sei disso.
Sou uma pessoa despedaçada,
mas estou fazendo terapia.
É um processo longo e difícil,
mas, aos poucos,
você começa a juntar as peças.
E, quanto mais peças você junta,
mais vê a si mesmo.
O quê...
Espere! Que porra é essa?
Clay!
- Clay, você está bem?
- Sim.
Oi, mãe. Estou bem.
POLÍCIA
Pois é, não estou nada bem.
FOLLOW US!@loschulosteam
TT | IG | FB | YT | PI
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Bruna Leôncio