FOLLOW US!@loschulosteam
TT | IG | FB | YT | PI
Criamos um mundo cruel.
Minha geração.
A geração dos meus pais.
Existe tão pouca bondade,
tão pouco carinho,
mas tanto ódio,
tanta raiva e tanta mágoa.
Falamos sobre
proteger nossos jovens,
mas acabamos ignorando muita coisa
que poderia salvar a vida deles.
SEIS MESES ANTES
"Relate um desafio, contratempo
ou fracasso que tenha enfrentado."
Como ele afetou você,
"e o que aprendeu
com a experiência?"
Vá se foder!
SOBRENOME: JENSEN
FORMULÁRIO DE INSCRIÇÃO
PARA O PRIMEIRO ANO DE FACULDADE
Dizem que este formulário serve
para que conheçam você melhor.
Mentira! Eles querem
é que você encare por escrito
a merda na qual transformou
a própria vida.
CHAMADA DE VÍDEO - MONTY
ACEITAR OU RECUSAR
Não me inscrevi em
nenhuma faculdade.
Perdi quase todos os prazos.
Estou totalmente ferrado.
BLOQUEAR USUÁRIO
E por que isso aconteceu?
Porque as coisas
estão estranhas.
Pois é,
as coisas estão muito estranhas.
Cara.
Você...
está bem?
Sim.
Insônia de novo?
Não, eu dormi.
Voltei para casa há dias, você não
dorme mais de duas horas por noite.
Você está dormindo
quando estou dormindo.
Posso...
Tenho que cagar.
Acho que estou perdendo tempo.
Mas a escola é assim, né?
Você chega às 7h50, sai às 14h40
e pensa: "O que foi isso?"
Estou exausto desde o nono ano.
Não pode matar a
visitação. É obrigatória.
Desde quando se importa
com algo sendo obrigatório?
Meu pai dá aula na Sanderson desde
a minha infância. Já conheço tudo.
E se você for estudar lá?
- Talvez vá.
- Não, meu pai ficaria feliz demais.
E é muito perto de casa.
Preciso sair desta cidade.
Por que está interessado na
Sanderson se tem a Occidental?
Não tem nada certo.
Além disso, gosto da ideia
de ficar perto de casa.
Esse é o mesmo cara que disse
que faculdade é para quem
não consegue emprego?
Eu não me achava bom o bastante.
Não achava que
merecia um futuro.
Você não se achava
bom o bastante?
Mas sempre foi um
babaca arrogante.
Pois é.
Essas duas características
andam juntas.
"Relate um desafio, contratempo
ou fracasso que tenha enfrentado"?
Minha vida só tem desafios,
contratempos e fracassos.
Não espero que seja diferente
na "inserir faculdade".
Com licença.
Não surte.
ARMARAM PARA O MONTY
Por que não?
Que porra é essa?
Quem fez isso?
Não faço ideia.
Puta merda,
na porta da diretoria.
Maneiro.
Sabe quem fez isso?
Não, mas foram corajosos.
Como pode...
Estamos fodidos!
Pois é.
Ele não faria isso, né?
Mesmo estando esquisito?
- Não?
- Então, quem?
E ela?
Acho que não.
Ela é do VACA e sabe
quem o Monty realmente era.
Mas ele era o irmão dela.
ESCOLA LIBERTY DIRETORIA
Certo, pessoal,
vamos para a aula.
Sei que estão
preocupados com isso.
É uma violação,
vamos descobrir quem foi.
Confiem em mim.
Sr. Down.
- Desculpe.
- Não, tudo bem.
Seria muito útil
se compartilhasse as
fotos com o delegado.
É?
Quer dizer, claro.
Pessoal,
já para a aula. Obrigado.
Os peritos precisam de uma hora para
pegar digitais e amostras de tinta.
Sim, o que for preciso.
E a escola não é
um lugar seguro.
Tem perigo para todos os lados.
O que está fazendo nesta turma?
Queria saber como você está.
Estou bem.
Tem certeza?
- Por que acha que pode me perguntar isso?
- Ainda me importo com você, Jess.
Aquele tipo de coisa
pode ser um gatilho.
Gatilho?
Quer falar de gatilho
como se fosse um médico?
Gente!
Então vamos falar
do que aconteceu.
- Jess...
- Vamos falar de você e do seu amigo Bryce.
Não vamos falar disso aqui, tá?
Justin, vá embora.
Querem me incriminar.
Todos nós,
mas vai começar comigo.
Winston.
Tem que ser o Winston.
O novato descobriu o código
do meu armário?
- Como sabia que era aquele?
- Deve ter observado em você.
Mas não temos
nenhuma aula juntos.
É a única resposta.
E se foi um de nós?
Quem faria aquilo?
Não faz sentido.
Sério?
Você confia em todos? Tipo o
Charlie, que mal conhecemos?
Ou o Zach,
que tem andado muito esquisito.
O Tony está furioso, a Jessica
está brava com o Justin...
Amor, pare de pirar.
Respire fundo.
- Ficaremos bem.
- Como?
Como ficaremos bem?
Em primeiro lugar,
não perca a cabeça.
Se concentre nisso, tá?
Perigo de verdade
para todos os lados.
E eles não entendem que a
polícia não deixa ninguém seguro.
Pelo contrário.
Caralho!
Jaqueta preta, parado.
- Venha aqui.
- Sério?
Mochila no chão.
Mãos no armário. Abra as pernas.
Tenho certeza de que precisa
de motivo plausível, né?
Só preciso de
suspeita plausível,
o que você me deu
quando tentou dar o fora.
Vire-se agora.
Obrigado.
Aonde estava indo?
Para o meu armário.
Esqueci uma coisa.
Uma tinta spray?
Um livro. Isto aqui
ainda é uma escola, né?
Ah, com certeza.
Antonio Padilla.
É meu trabalho garantir
que a escola continue segura.
Ah, é? Vai revistar
aqueles brancos ali?
Não.
Porque eles...
não estão com a mão vermelha.
Passei a noite pintando
uma lataria na oficina.
Você é um lutador.
Só quando preciso.
Já pra aula, rapaz.
- Tem coisa boa aqui.
- É?
Também tenho várias digitais.
Você chegou antes
de qualquer um.
É, vim fazer coisas do anuário.
Soube que foi o Monty
quem machucou você.
Por isso falou na assembleia?
Sim.
Foi o Monty.
- Desculpe, eu não...
- Tudo bem.
Deve odiá-lo tanto...
Não.
É...
estranho, não sei.
Mas sinto pena dele.
Sou a razão de ele estar morto.
Disseram que o cara que o matou
falou "estuprador de criança".
Eu não sou criança. Eu...
estava furioso com ele,
mas agora só sinto tristeza.
Bom dia, alunos do último ano.
É hora da visitação à faculdade.
Acho que devemos ir.
Certo.
Obrigado pela sinceridade,
Tyler.
Clay, bom dia.
Como vai?
Bem.
A caminho do campus?
Sim, senhor.
Que bom! Fazer
faculdade é importante.
Só queria que soubesse
que entendo que está
passando por dificuldades.
Mas conte comigo.
Posso ser um recurso.
Certo?
Certo.
Sim, obrigado.
Muito bem. Tenha
um ótimo passeio.
Então,
o plano é esperar a chamada,
dar um perdido,
roubar uma canoa e se divertir.
Aquela parte do rio fica antes
da cachoeira, vai ser ótimo.
Esta é a pior hora possível
para se fazer isso.
Ou...
é a melhor hora?
Não, é a pior hora.
Levando tudo em consideração.
- Está tudo bem.
- Está tudo fodido.
Mesma coisa.
Estão zoando com a nossa cara, e isso
quer dizer que sabem alguma coisa.
Não sabem.
Ou talvez saibam, não sei.
Mas a vida não seria melhor
se todos soubessem?
Como?
- Senhores, temos uma fila!
- Desculpe.
Zachary Dempsey e Alex Standall!
Espere, você viu...
Você viu aquilo?
Estão trabalhando no anuário.
Não deve ser nada.
Foi assim que ele descobriu
o código do meu armário.
O que mais ele sabe?
Temos que contar
aos outros sobre o Winston.
Não.
Isso só deixaria todo
mundo em pânico.
Podemos nos reunir
durante a visitação.
É a hora perfeita.
Hora perfeita para...
- Hein?
- Nada.
Bom dia, alunos.
Merda. O Bolan.
- Hoje é um dia empolgante.
- O que ele faz aqui?
Sei que muitos
ignoram a Sanderson
por ser tão perto daqui,
mas na verdade
ela é uma das maiores
instituições particulares do país
e conta com um
departamento literário premiado,
cujo diretor é o pai
do nosso Clay Jensen.
Estou muito feliz de
estar com vocês hoje.
Então espero que todo mundo
se comporte.
- Que porra é essa?
- Vocês viram...
- Some com isso!
- Devo jogar pela janela?
Tem lugar para mais um?
Eu também costumava
sentar no fundão.
Era mais fácil para me safar.
Eu era um pouco bagunceiro.
Sr. Padilla,
há tempos não conversamos.
Como vai o último ano?
- Está... indo.
- Está indo.
Está conseguindo conciliar
estudo e trabalho?
Aquela visitação era mais uma
oportunidade para as coisas piorarem.
E elas pioraram.
- Vamos achar uma lata de lixo.
- Não na frente do Bolan. Merda!
Vou ficar com a Jess.
Se ela invocar com o Justin...
E o Winston e o Tyler?
Ali.
Vamos nos separar,
não chame atenção.
OBRIGADO POR MANTER
A BELEZA DO CAMPUS
Clay.
Ani. Oi.
Oi, pai.
Vim recepcionar
vocês oficialmente.
- Considere-nos recepcionados.
- Oi, Sr. Jensen. Com licença...
Este lugar é lindo!
Não acredito que morei em Evergreen
esse tempo todo e nunca vim aqui.
Escutem, marquei uma reunião
com o reitor após a visitação.
Obrigado. Isso é demais!
Tudo bem?
Clay?
- Tudo ótimo.
- Professor Jensen.
- Obrigado pela recepção.
- Com prazer, Gary.
Pensei em acompanhar
você mais um pouco.
Vamos continuar aquela conversa?
- É claro.
- Certo.
Que história é essa de
Gary? Que conversa?
Eles devem se conhecer.
Acho que não.
Em dois grupos, por favor!
Merda!
Grupo um, por aqui.
Oi, Alex, tudo bem?
Vamos combinar de
parar de perguntar isso?
Vou ficar com você...
Clay Jensen, fique no seu grupo.
Merda! Pode ficar
de olho no Tyler?
Aconteceu alguma coisa?
Nada. Pode não ser nada.
Fique de olho nele.
Certo. E você fica
de olho no Zach?
Acha que ele faria aquilo?
Não sei de mais nada.
Clay Jensen!
Sr. Jensen.
- Oi.
- O campus do seu pai é muito legal.
Bem, ele não é o dono.
É claro que não.
Queria ver se você teria
algo a falar sobre a pichação.
Não. Nada.
Recebemos uma denúncia anônima
dizendo que você era o culpado.
Isso...
não faz sentido.
Concordo.
Quem será que denunciou?
Não sei.
Está bem.
Se souber de alguma coisa...
O que ele queria?
Nada.
Dá mesmo para rastrear a tinta?
Em Evergreen, são poucas as lojas
autorizadas a vender tinta spray.
Elas pedem o documento do
comprador e registram a venda.
Vamos descobrir a marca
e falar com as lojas.
Entendi.
Me avise.
As irmandades
são muito importantes para nós.
Tenho orgulho de
fazer parte de uma.
É uma das experiências mais
gratificantes ao se fazer faculdade.
Uma das minhas partes favoritas
são os projetos sociais...
O quê?
Só estamos andando juntos.
Não, vou por aqui.
Cara, não.
Tem jeito melhor de aprender
sobre a vida universitária?
Zach, não.
O que você...
- Aproveite a visitação.
- Zach!
Abandonei a visitação porque...
Caralho!
não queria que o Zach
se metesse em problemas.
A Sanderson é famosa
pelas instalações de ponta.
E isso...
- Falo com vocês daqui a pouco.
- Aonde vai?
O entablamento
daquele prédio é impressionante.
Vou fotografar.
- Ele deve adorar arquitetura.
- Pois é.
Vocês são amigos há muito tempo?
Mais ou menos
desde o ano passado.
Ele é bacana.
Um pouco estranho às vezes.
- O que pode ser constrangedor.
- É, mas não tanto quanto o guia Jeremy.
À direito, o prédio de Ciências.
Nossos alunos são incentivados
a correr atrás daquilo que amam.
É por isso que estou me formando
em bioengenharia e dança.
Quase todo mundo aqui
está estudando duas coisas.
- Ele fez aspas com os dedos.
- Deve ter sido um passo de dança.
Pois é.
A Arquitetura fica num dos prédios
mais importantes do campus.
Jess, sabe aonde o Clay foi?
Veja o Justin.
Caidinho por aquela Amanda.
Meu Deus. Obrigada.
Com licença!
- Amanda.
- Pois não?
O site diz que a Sanderson
tem uma taxa de violência sexual
bem menor do que
a média nacional.
Mas é verdade que a
maioria das acusações
é julgada sem transparência
nem responsabilidade jurídica?
Não sei.
Bem, como mulher,
seria bom descobrir.
A presidente do nosso
conselho estudantil.
Certo.
Legal.
Vai!
Se descobrirem
que ainda estamos no colégio...
Metade desses caras
deve ser menor de idade.
- Não se preocupe.
- Mas um jogo com álcool?
- Então por que está jogando?
- Estou aqui por sua causa.
Beleza, se precisa acreditar
nisso... Só que eu não vou embora.
- Vai!
Vamos! Vira!
- Corey!
É maneiro, né?
Para o Corey, deve ser.
Por que sempre viro o Corey?
- Corey!
- Outra vez!
- Certo!
- Vamos!
- Toca aqui!
Droga...
Isso de passar o dia bebendo...
- Certo?
- Você está bem?
Oi. Amor?
Brady? Você me embebedou.
Você e tequila não combinam.
Venha, vamos subir.
Você vai dormir.
Ela é toda sua, Jensen.
Não quero atrapalhar.
Você sabe que quer comê-la.
E sabe que ela quer
que você a coma.
Então coma.
Cara, qual é? Coma a menina.
Não posso. Não posso fazer isso.
Por que não?
O cara disse que
estaria logo ali.
Essa é a sua resposta?
E não "eu nunca faria isso"?
Que loucura...
Ou talvez esteja
começando a entender.
Entender o quê?
Do que é capaz.
Quem realmente é.
Quem é você, porra?
Eu não estava... Eu estava...
O quê? Saia de perto dela!
Vou acabar com vocês rapidinho.
- Vamos jogar...
- Zach!
- Merda!
- Desculpe!
Minha mochila.
Cadê a merda da
minha mochila? Onde...
- Aqui. O que foi?
- Temos que cair fora.
- Parem o desgraçado!
- Que porra é essa?
Espere. Não.
O que você fez?
Nada! Só entrei
no quarto errado.
Beleza,
calma! Eu conheço o cara...
Segura o garoto!
- Não!
- O que ele fez?
Por favor, me solta.
Querem saber? Segurem os dois.
Calma! Somos todos amigos aqui.
Somos?
Nunca vi vocês no
campus antes de hoje.
Então, quem é você, amigo?
Por favor...
Só queríamos nos divertir,
beber umas cervas, só isso.
Era isso que queria com
minha namorada, filho da puta?
- Se divertir?
- Não é nada disso.
Me solta.
Você viu uma garota bêbada e desmaiada
e estava com a intenção de agarrá-la.
Clay, que porra é essa?
Me solta!
Você está pensando
em estudar aqui?
E se eu estiver?
Está preocupado que eu atrapalhe
seu lance com a guia Amanda?
Não.
Por que não está apavorado?
Com a faculdade?
Não, com a pichação.
Com o Tyler. Com tudo.
Tenho certeza de
que vai dar tudo certo.
Sério?
Compartilhe seu segredo.
Como tem tanta certeza?
Porque preciso ter.
Ah, é porque você não fez nada.
Não mentiu nem nada disso.
Então sabe que vai se safar
se formos descobertos.
O quê? Isso é...
- Por que está falando assim?
- Por causa disso.
Não reconheço.
Não sei quem é esta pessoa.
Sou eu.
Sou eu tentando...
tentando ficar bem.
Bem,
que seja eterno enquanto dure.
Mas, por outro lado,
deve ser legal estudar numa escola
onde ninguém sabe da sua vida.
Pois é.
É verdade.
Às vezes eu queria que...
sei lá.
O quê?
O que você queria?
Tem muita coisa que eu gostaria
que nunca tivesse acontecido.
Tipo o quê?
Tipo...
eu tentei me matar.
Meu Deus.
- Sinto muito.
- Sim, eu também.
Muito.
Não queria deixar o clima estranho.
É que não falo muito disso.
Não ficou estranho.
Devia falar disso.
- Desculpe ter ficado quieto...
- E o que você poderia dizer?
Que bom que está vivo?
Obrigado.
Eu também.
E sinto muito não ter
ficado naquela festa
para ver se você estava bem
depois do Monty.
Eu só precisava sair de lá.
Eu entendo.
O Monty me deu
uma surra uma vez.
Por quê?
É complicado.
Desculpe, não sou gay.
Merda...
Pensei que talvez...
Não.
Não se sinta mal.
Está tudo bem.
Certo.
Legal, obrigado.
É.
Não precisa me agradecer, mas...
É melhor a gente...
"Relate um desafio, contratempo
ou fracasso que tenha enfrentado."
Como ele afetou você,
"e o que aprendeu
com a experiência?"
Não sei por que uma fraternidade
chamaria a "potícia".
Polícia.
Ainda está bêbado?
Minha embriaguez dura muito.
E qual é a sua, porra?
E a sua, porra?
Touché.
Coisas assim não
podem acontecer.
Temos que ser cuidadosos, Zach.
Cuidadosos?
Fui cuidadoso a vida toda, Clay.
Zach...
não foi você, né?
A pichação?
Não, porra.
Por que está me
perguntando isso?
Meu Deus, Clay.
Caramba!
- Sr. Jensen, fomos mantidos reféns.
- Tiveram sorte de não ter sido pior.
Eles fizeram acusações pesadas.
Se não fosse pelo fato de
eles terem zero credibilidade,
o problema seria sério.
No que estavam pensando?
Clay.
Falei ao Gary que vocês estavam ocupados,
então o ônibus voltou para a Liberty.
E, Clay,
perdeu a reunião com o reitor.
Pelo menos meus pais
têm outro filho com futuro.
Esta discussão continua em casa.
E, Zach,
terei que falar com sua mãe.
Sinto muito por isso.
Cara, você está bem?
Vá se foder.
Você não parece estar nada bem.
Caramba, Clay!
Nossa!
Ficou legal.
Pois é. São só algumas coisas.
Soube que o Zach e o Clay
foram presos na universidade.
O Clay estava tomando conta do
Zach. Ele tem estado estranho.
Mas o Clay também.
E você, né?
Eu sei.
Sinto muito por tudo
aquilo com o Justin.
Vou ficar bem, não se preocupe.
Temos que aguentar
até a formatura.
Aí você vai para Columbia ou algo
assim, e nunca mais nos vemos.
Não.
Não é verdade. Você vai me ver.
Somos para sempre, você e eu.
Vamos superar os próximos meses.
E então seremos livres.
Para sempre.
Certo. Livres.
Essa demorou.
Você está bem?
Foi a mesma coisa de sempre.
Já não faz diferença.
"Estamos decepcionados
e preocupados.
As sessões com o Dr. Ellman
estão ajudando?"
Estão?
O que você acha, porra?
Meu pai está puto porque
perdi a reunião com o reitor.
A sua deve ter sido ótima.
Não, foi uma merda.
É só questão de tempo até eu estragar
tudo e voltar a ser um viciado.
- Não é verdade.
- Sério?
Porque é como você tem agido.
É claro que não.
Que seja...
Então você entra na Occidental,
de boa.
Mesmo se eu entrar,
o que não é certeza,
é cara para caralho.
A Sanderson é de graça.
Mas isso não é motivo.
Não somos pobres.
Não quero que seus
pais gastem mais comigo.
E não quero algo
que deveria ser seu.
Quero que tenham dinheiro
para você escolher
a universidade que quiser.
Bom...
não tenho muito o que
escolher no momento.
Tá, mas posso ajudar?
Com alguma coisa?
Não.
Não, obrigado.
Clay.
O que estava fazendo no quarto
com aquela moça?
O que eu estava fazendo?
O que estou fazendo?
Cara universidade,
eu estou perdido.
Sete da manhã,
e já tão concentrada.
O que faz aqui?
Café da manhã.
E você?
- Lição de casa.
- Por que se esforça tanto?
Segundo semestre, último ano...
Nem todo mundo é rico
e tem um legado em Princeton.
Não tenho mais nada disso.
Então talvez
devesse se esforçar.
Não.
Sou burro.
É, pode se sentar.
Não sou inteligente.
Dois séculos de endogamia,
e olha só o que recebo.
Geralmente tiro 7.
E, se eu me esforçar,
consigo um 7,5.
A maldição do aluno mediano.
- Já me conformei.
- O que ajuda a controlar o estresse, né?
E você tira o quê, 9?
Eu tiro 9,5.
Caramba!
Eu sabia que era
matematicamente possível...
O que você quer?
Por que falou comigo?
- Só estou sendo amigável.
- Sei.
Você usa tinta spray para isso.
Não fui eu.
É sério.
Me conte o que aconteceu,
e juro que nunca
mais falo disso.
Com ninguém.
Só me conte o que aconteceu.
Não sei.
Por que mentir para mim?
Do que adianta?
Por que me pediu
para tomar conta do Tyler?
- Por que não me mandou mensagem?
- Porque nada aconteceu.
Achou que aconteceria?
Ainda acredita nele, né?
É claro.
Sério?
Eu só não queria que ele fizesse
algo que chamasse atenção.
Tipo ser preso numa
festa de fraternidade?
Pois é, o Zach me contou.
O que aconteceu? Você está bem?
Como o Tyler estava?
Aconteceu algo?
- Ele estava estranho?
- Não, bem normal.
Feliz por estar na visitação
e com isso de faculdade.
- Ele estava com alguém?
- Não, por quê? Com quem ele estaria?
Oi, Alex.
Tem aula de espanhol?
Sim.
Tenho aula agora.
Oi, Clay.
Sr. Jensen,
pode vir a minha sala?
Não sei por que perguntam.
Não é como se tivéssemos
escolha. Isso não existe.
As coisas acontecem,
e só dá para você reagir.
Falei muito com seu pai.
Ele é bem-educado.
E, como a Sanderson
não quer continuar investigando,
decidi ignorar o assunto.
Então, não estou encrencado?
Não, mas estou interessado em
saber por que você fez o que fez.
É importante que eu entenda
para conseguir ajudar enquanto
você estiver aqui na Liberty.
ARMARAM PARA O MONTY
Sei que passou por muita coisa
nos últimos dois anos.
Não imagino o que
esteja sentindo...
o vandalismo.
- O quê?
- Ainda está pensando nele?
Porque espero que saiba que,
se alguém criar confusão,
se você ou seus amigos
tiverem algum problema,
podem falar comigo.
Quero ajudar,
mas não posso fazer isso se não
souber o que está acontecendo.
Entende?
Claro. Obrigado.
Ah, desculpe.
Esqueci meus livros.
Não, tudo bem.
Só gosto de estudar aqui.
É que parece mais seguro.
É.
Isso é bom. Parecer mais seguro.
TINTA SPRAY
Quer tomar um café?
- Agora?
- É.
Eu já estava indo comprar.
- Sim, claro.
- Legal.
Não está preocupado com o Tyler?
Ele não costuma dar bolo.
Não estou.
Eu geralmente acredito, mas você
está treinando feito louco...
Tenho uma luta.
Uma luta de verdade?
- O Caleb sabe?
- É claro.
- É que ele sempre diz...
- Eu sei o que ele sempre diz.
Vou lutar mesmo assim.
Mas você pode se machucar feio.
E se descobrem que você é gay?
E daí?
Você vai virar tipo um alvo.
É boxe. Já sou o alvo.
É, mas parece que
este mundo... sei lá.
Por que está tão preocupado?
Eu sei lutar, você sabe disso.
Quando soube que era gay?
Eu sempre soube.
Eu sempre soube que era
diferente desde muito novo.
Só não sabia como.
E foi difícil descobrir
já que cresci onde cresci.
Um homem tem que agir
de determinada maneira.
Não tinha a quem perguntar.
Namorei garotas
desde muito cedo.
Nunca deu certo.
- Nunca?
- Não.
Sempre senti que
era um personagem.
Porque eu não estava sentindo
o que deveria estar sentindo.
Aí comecei a sentir
atração por garotos.
E então eu soube.
Me ajuda ali no saco?
Ajudo.
Todo mundo quer
colocar você numa caixa.
Ou você se encaixa, ou não.
Ou finge se encaixar.
Mas, de todo jeito,
sempre será uma caixa.
É uma caixa, como a caixa
em que seremos enterrados.
Por isso a visitação
foi um fracasso?
Queria sair da sua caixa?
Não fiz de propósito.
Surgiram problemas.
Simples assim?
Ou você fez escolhas?
Por que fez aquelas escolhas?
- A visitação estava chata.
- Qual é.
Me conte uma história melhor.
- Por que subiu?
- Eu queria ajudar aquela garota.
Por que você?
Por que tinha que
ser você a salvá-la?
Porque era outro cara babaca
com outra garota linda...
Eu não queria que
acontecesse de novo.
Então por que entrou no quarto
se ela estava sozinha?
O que ia fazer?
- Não sei.
- Não?
Não saber não é
assustador pra caralho?
É.
Eu estava...
pensando em fazer sexo.
Com a garota?
Não.
Não, quer dizer...
Eu não estava pensando...
nos detalhes.
Vi uma mulher gostosa e...
E o quê?
Fiquei duro.
E eu nem percebi.
Foi assustador.
Por quê?
- Por que foi assustador?
- Não sei!
Não deveria me contar?
Esse não é o seu trabalho?
- Você pensa que meu trabalho é esse?
- Puta merda, só me diga!
Estou aqui pelos ataques de pânico,
pelos pensamentos intrusivos e tudo mais.
Não vai me ajudar a
me livrar disso tudo?
Vou.
Esse é o trabalho.
Essas são as
perguntas que fazemos.
Só quero que melhore.
Pode melhorar.
E vai.
Mas não é instantâneo
nem uma linha reta.
E pode muito bem...
piorar antes de melhorar.
Você foi corajosa de
entrar para o VACA.
Mas devo dizer
que fiquei um pouco surpresa.
Não culpo você.
Quase todo mundo acha que estou
aqui para defender quem meu irmão é.
Era. Ou o que ele fez.
Mas eu não sou assim.
- Não sou ele.
- Claro que não.
Deve ser difícil ficar de luto
sabendo o que ele fez.
Eu sempre soube
que o Monty tinha pavio curto.
Só não entendo isso do Bryce.
Como assim?
Bryce era como um
irmão para o Monty.
Tipo, ele era legal até comigo.
Desculpe, sei que o
Bryce fez muita coisa...
Não, tudo bem.
Ele era uma pessoa complicada.
Você morava na casa dele, né?
Na casa de hóspedes, sim.
Você viu o Monty por
lá nos últimos meses?
Não que eu me lembre.
Você viu algo que indicasse
que o Monty faria
algo contra o Bryce?
Nunca vi nada do tipo.
É um momento bem complicado
para mim e meus amigos.
Oi.
Obrigado por vir.
Estou surpresa que tenha vindo.
Achei que fosse me dar o bolo
pela terceira vez.
É, me desculpe por isso.
Eu estava bem ocupado.
Com o quê?
Dirigir por aí e beber?
Com a escola e tal.
Zach, o que está acontecendo?
Você não é assim.
Assim como?
O cara que não aparece.
Não liga.
Não olha para mim.
Ah, Zachey.
Zach, o que foi?
As coisas estão...
uma merda.
Como assim?
Me conte o que aconteceu,
vamos dar um jeito.
Não tem como...
Não dá para resolver.
Todos estamos desesperados
em busca de algo melhor.
Mais verdadeiro.
E doeu quando você fez?
Desculpe, não precisa responder.
Não é da minha...
Não, tudo bem.
Eu pensei...
Nem sei o que pensei.
Não pensei em como
eu me sentiria depois.
Como eu estaria fodido.
Porque não achei
que fosse haver um depois.
Queria ter considerado
a possibilidade.
Não acho que você
tenha feito merda, Alex.
Na verdade, acho incrível
ver aonde você chegou.
Pois é.
Eu me esforcei
muito na fisioterapia.
Finalmente me
livrei daquela muleta.
Mas nunca serei normal de novo.
Que se dane isso de normal!
O que isso significa?
Ninguém se sente normal.
É, acho que é verdade.
Certamente ajuda ter
um grupo de amigos.
O Tyler sempre me fala
como vocês são próximos.
Mas nem tanto quanto antes.
Por que não?
Eles são fantásticos e tal.
É que não saímos
muito ultimamente.
O que é bom para mim.
Tipo...
não tenho muitos amigos
na Liberty, então...
estou feliz que tenha ligado.
Eu também.
Vamos?
- O Bill falou de câmeras?
- Não sei se concordo...
Oi, Clay.
Estávamos falando de você.
Aconteceu alguma coisa?
Não, só estava
conversando com seus pais.
Sobre o quê?
O Del. Diaz estava explicando as
novas medidas de segurança da escola.
Com toda essa situação,
queria que seus pais soubessem
que estamos fazendo o possível
para manter você e os outros
alunos da Liberty em segurança.
Isso é...
excelente.
Bem, eu...
vou dar uma estudada.
Redação para a faculdade.
Você viu o Diaz?
Vi.
O que não é bom, né?
Não.
Não é bom.
Clay, o que está havendo?
É um ataque de pânico.
"As lições que aprendemos
com os obstáculos"
podem ser fundamentais
para o sucesso futuro.
Relate um desafio, contratempo
ou fracasso que tenha enfrentado.
Como ele afetou você,
"e o que aprendeu
com a experiência?"
ARMARAM PARA O MONTY
MARCAR MENSAGEM COMO LIDA
RESPONDER
VOCÊ ARMOU PARA ELE
ANEXO
Pois é,
as coisas vão piorar muito...
até que algo melhore tudo.
EU ENCOBRI UM ASSASSINATO
FOLLOW US!@loschulosteam
TT | IG | FB | YT | PI
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Bruna Leôncio