FOLLOW US!@loschulosteam
TT | IG | FB | YT | PI
Alô?
Um toque.
Tem que atender após um toque.
Ou o quê? Como
arranjou meu número?
Você vai descobrir.
Nos vemos na escola.
Pois é,
chegou o Dia dos Namorados.
O nome do baile é
"Amor é Amor". Tipo...
Uma coisa sobre o amor
é que ele não sobrevive
numa atmosfera de paranoia.
Quem acha que Dia dos Namorados na
escola é demonstração genuína de amor
também deve achar que o segurança do
aeroporto tem algo a ver com segurança.
Que porra é essa? Câmeras?
Por toda parte. Olhe.
É por causa do vandalismo, né?
Mas não instalaram nada
depois do campo de beisebol.
Cara,
muitas escolas têm câmeras.
Isso é diferente. Eles
sabem de algo.
Cara, você está surtando
há semanas. Precisa parar.
Você está numa bolha de ignorância,
felicidade e saúde, mas deu merda.
É a terceira vez hoje,
vai atender?
- É telemarketing.
- Por que não bloqueia...
São números diferentes.
Está surtando por causa
de ligações de telemarketing?
Tenho aula.
O que foi?
Falamos sobre o que acontece
se não atende.
Você sabe as regras.
Não sei de regra nenhuma.
Só sei que já me ligou 15 vezes.
E não sei por quê!
Qual é, você sabe.
Não sei de nada.
Bem, você vai descobrir.
Quem é você?
Isso você não vai descobrir,
a menos que não atenda.
Porque vai dar merda.
Por quê? O que vai fazer?
Não, Clay, a verdadeira pergunta
é: "O que você vai fazer?"
Como assim?
Atenda nossas
ligações e descubra.
Já sei o que vai dizer.
- Sobre?
- O Dia dos Namorados.
Odeio bailes,
corações de papel e o escambau.
- Mas o problema...
- Me acompanha?
- Claro.
- Beleza.
Estou enfrentando o fato de
que provavelmente vou me formar
sem viver certas experiências
que achei que não queria,
só que agora acho que quero.
Já tive experiências
interessantes,
outras nem tanto,
mas não quero
perder certas coisas.
Coisas normais
tipo ser convidada pro baile
e ir ao baile com alguém
que queira me convidar...
Tenho que ir.
- Ali. Sozinho. Desculpa.
- Tá.
Mas a gente se vê, tá?
SALA ESCURA
Qual é, Winston. Sei que é você.
Winston?
Quem é essa porra de Winston?
Não reconhece o número?
Sim, mas quem está falando?
O que você quer?
Que você faça o que eu mandar.
Ou vou a público...
com a prova de que
o Monty é inocente.
Impossível, você não tem prova.
É mesmo?
Estamos com o celular dele.
O que tem nesse celular, Clay?
Mensagens, e-mails, fotos.
Mentira!
Não tem como...
Você é um mentiroso.
Clay, fiquei ofendido.
Não devia fazer isso.
Qual é, não é uma boa ideia.
Abra a porta!
Vai tomar no cu! Abra a porta!
Caralho...
Por favor, me deixa sair!
Por favor!
Não fui eu!
Clay, o que foi?
Eu...
fiquei trancado.
A fechadura está quebrada,
mas dá uma agarrada às vezes.
O que veio fazer aqui?
Eu estava...
procurando o Winston.
É mesmo?
Ele só chega no quarto período.
Posso avisar que está
procurando por ele.
Não.
Não, tudo bem.
Clay!
Está tudo bem, né?
Está, sim.
Está tudo bem.
Não. Paranoia total e completa
não é exagero.
Só um comentário.
Acho que as câmeras
tornam a escola mais segura.
É invasão de privacidade.
Pois é,
mas talvez impeçam
que certas coisas aconteçam.
Voltem a acontecer.
Falando da nossa segurança,
eu estava pensando...
E se formos ao baile em grupo?
Boa!
Quanto mais, melhor.
E a mensagem é legal, né?
Não precisamos esperar pelo
convite de um cara qualquer.
Quem concorda?
Todas vocês já têm companhia?
Tipo... que bom para vocês.
Maneiro.
Eu não tenho companhia.
Quer ir comigo?
E o Clay?
Aparentemente
não está interessado.
Que merda...
Isso tudo é uma merda.
Sou a presidente do conselho,
porra.
Sou uma mulher poderosa,
e nem assim me convidam.
- Os homens são um lixo!
- É, mas já sabíamos disso.
É zoado instalarem câmeras um
dia antes do Dia dos Namorados.
Por quê?
É tudo performativo.
Não dá pra diferenciar amor
verdadeiro de uma selfie de casal.
Dá, sim. A selfie é pra sempre.
Mas, Alex, amor é amor.
Quem vai saber o que é o amor?
É amor.
Está no cartaz.
Perdemos tanto tempo
com essa coisa de romance e tal.
O Dia dos Namorados
é um dia perdido.
Com o que prefere perder tempo
no Dia dos Namorados?
O Tyler disse que vão passar vários
filmes de terror no Crestmont.
Talvez possamos ir?
Eu adoraria,
mas sou obrigado a documentar a
breguice em forma de dança pro anuário.
Mas posso sair hoje.
Acho que o Tyler já
tem compromisso, né?
Pois é.
Mas podemos fazer alguma coisa.
Tipo, só nós dois.
A menos que você
também tenha compromisso.
Sim.
Quero dizer, não.
Quero dizer, de boa. Pode ser.
Está bem.
Beleza.
Cara, por onde andou?
Deixei tipo seis mensagens.
Desculpa, ando muito ocupado.
- A Chloe me ligou.
- Por quê?
Ela está preocupada com você.
Você não retorna as ligações
dela, devo me preocupar também?
Não contei nada, se é com
isso que está preocupado.
- Não é.
- Não posso contar nada a ninguém.
Então, está tudo bem?
Me diga você.
Justin,
desde quando você se importa?
Escuta. Vai ter uma
palestra hoje pro time todo.
Você deveria aparecer.
Para quê? Você é o capitão,
moleque.
Só virei cocapitão
para ajudar o Charlie.
- Sabe que o Kerba odeia a gente. Zach!
- Tá.
Eu nem sequer estaria no time
se você não tivesse me ajudado
quando mais precisei.
Tá.
Estarei lá.
Não, desculpa. Essa eu passo.
Nem como amigos?
Que não se falam
até você precisar de algo.
Resolveu me chamar
na chincha hoje.
Foi você que parou
de falar comigo.
Passamos uma semana no Monet's
depois da Ação de Graças,
e depois me
esqueceu por completo.
Eu não esqueci. É que não posso
pensar muito naquilo ou enlouqueço.
E eu entendo.
- Mais do que ninguém.
- Eu sei.
Mas não vou ao baile com você.
Nem como amigos?
Você já tem companhia?
Não. E obrigado
por ficar chocada.
E por que você quer ir?
Porque...
sou a presidente do
conselho estudantil.
- Vai sozinha.
- Eu não deveria ter que ir sozinha.
De que adianta ter nossas vidas
de volta se não podemos vivê-las?
Pois é.
Concordo.
Na escola, sempre tem alguém de
olho esperando você fazer merda.
E é claro que você faz.
Caramba! Você está
mesmo apavorado, né?
Pelo menos não sou
covarde nem me escondo.
Não estou me escondendo.
Estou bem aqui.
Tem um lugar vazio aqui.
- Por que não senta do meu lado?
- Só para você me dar um soco na cara?
Não,
você é que precisa levar a pior.
Quero que arranje
uma briga e não revide.
Tem cinco minutos.
Cinco... Espere, isso é sério?
E como eu vou...
Alô?
Sei que não faz sentido,
mas preciso que bata em mim.
Não.
Cara.
Por favor, bata em mim.
Não sei o que é isso,
mas não vou bater em você.
Por causa da sua perna?
Ou prometeu à sua
namorada Chloe?
Quer dizer, namorada do Bryce.
Qual é! Você espancou o Bryce.
Agora virou um
maricão? É isso mesmo?
Virou um maricão?
Filho da puta.
De novo. Maricão!
Clay, precisa dar
um jeito na sua vida.
Olha quem fala!
Eu estou ferrando
a minha própria vida.
Já você vai acabar
com todos nós.
Dê um jeito.
Não me importa como.
Impressionante.
Continue assim.
Cara.
Tem duas semanas que sumiu.
O que está havendo?
Nada.
Quer dizer, estive ocupado.
Com o quê?
Escola.
E meu emprego.
Você trabalha?
Sim.
Onde?
No estúdio Ultimate Portrait.
Eu tenho uma vida. Não
posso ficar disponível pra você.
É claro que não.
Tyler Down,
chamaram você na diretoria.
- Tudo bem?
- Tudo.
Tyler?
É a Dra. Singh, como sempre.
Obrigado.
Banheiro?
Antonio Padilla,
não está na aula.
- Tenho um passe.
- Para o quê?
- Banheiro.
- Que fica do outro lado.
Me deixe ver.
Qual é,
cara! Não tenho tempo para isso.
Mas eu tenho todo o tempo do
mundo, esse é o meu trabalho.
O que pensa em fazer?
Nada.
Faça bom uso desse instinto.
Lute para mim.
Para você?
- Não entendi.
- Liga semiprofissional.
É coisa independente.
Eu, alguns caras da delegacia,
bombeiros, rapazes talentosos.
Oi, Ted.
Está tudo bem?
Tudo ótimo, senhor.
- O Antonio...
- Tony.
quer lutar na liga
semiprofissional.
Aposto que ele tem talento.
Entro em contato.
Vamos falar dos detalhes.
Precisa de algo, Tony?
Não, senhor. Eu estava procurando o
Tyler. Ele esqueceu um livro na sala.
Ele está com o diretor Bolan,
então...
Com o diretor Bolan?
E eu vou entrar agora, posso
entregar o livro pro Tyler.
Não, tudo bem. Vou vê-lo depois.
Vou voltar para a aula.
Certo.
Mas, mesmo sob tanta pressão,
ainda tentamos ser humanos.
E acreditar em romance.
Eu sou um idiota.
Não discordo,
mas poderia ser mais específico?
Você me chamou
pro baile mais cedo.
Minha cabeça estava a mil,
mas preciso ignorá-la
e virar um ser humano.
Então...
Você não se dá muito
bem com as palavras,
principalmente quando
tenta ser honesto,
mas acho que se dá muito bem
com os desenhos.
AMOR É AMOR?
CIRCULE A RESPOSTA: SIM OU SIM
Não pareço ter muita escolha,
né?
Bem, essa era a ideia.
Mas, como você disse, pessoas
normais vão aos bailes da escola.
Então...
quer ser normal comigo?
Clay?
CHAMANDO
Clay, o que foi?
Peguei você, porra!
Julie? Filha, você está bem?
Julie?
Desculpa.
Ele fica bem irritado
quando usam celular aqui.
Vem comigo!
O que foi aquilo?
E não diga "nada",
porque foi alguma coisa,
e você sabe.
- Estão com o celular do Monty.
- O quê?
- Como isso é possível?
- Não sei.
Estão me assediando
há duas semanas no FaceTime.
Ontem eles começaram a ligar.
- Plural?
- Eles, ele, alguém.
- Disfarçaram a voz.
- Como sabe que o celular é do Monty?
Oi, é o Monty. Deixe o
recado que ligo de volta.
Por que não me contou?
- Porque não pensei que fosse real.
- Como assim?
Tipo,
não pensei que fosse importante.
Até que começaram a me ligar.
Ontem?
Disseram ter provas.
Se eu não fizer o que mandarem,
eles vão a público.
- E o que eles querem?
- Não sei, quero estar um passo a frente.
Presta atenção!
Eles não têm nada.
Não existe prova nenhuma.
Não se deixe enganar.
Tá?
Vamos dar um jeito.
Vocês já sabem
que são um exemplo
de comportamento
masculino nesta escola.
- Nem preciso falar...
- Então não fale.
Cara, qual é?
Mais respeito.
Ela disse que a gente já sabe
o que ela tem a dizer.
Como você não sabe de nada,
Luke, talvez seja melhor escutar.
Qual é!
Pessoal! Vamos calar a boca
e prestar atenção na moça.
O que preciso dizer...
é que coragem no
jogo não significa nada.
A menos que chamem a atenção uns
dos outros quando forem babacas.
Quando se gabarem da gostosa
que comeram no dia anterior.
Quando nos chamarem de "moça"
como se fossem uns cavalheiros,
só que a intenção é desdenhar.
Ficar firme diante
dessas babaquices
é o significado de ser homem.
Claro que vou levá-la
ao baile. Ela quer.
Luke, cara. Qual é?
Quero dizer, ela consente.
Você... Aquilo foi...
Você é fantástica. Como sempre.
Quero dizer...
Tipo, você é boa nisso.
Como vai?
Você vai ao baile?
Não. Não acho que seja
um ambiente legal pra mim.
E você?
Com certeza.
- Charlie!
- O quê?
Eu e o Charlie
vamos ao baile juntos.
Nós... o quê?
Conversamos sobre isso, lembra?
Não, mas...
Tá, beleza.
- Ótimo.
Merda! Justin, eu não quis...
Posso falar que não posso.
É só que eu morro de medo dela.
Cara, tudo bem.
Pode ir.
Tem certeza? Eu preferia
que me dissesse que não.
Boa sorte, cara.
Eu estava pensando...
Se você conversar com ele,
talvez ele preste atenção.
Farei o possível.
Valeu o aviso.
A temporada
não tem sido fácil para ninguém.
Como você tem passado?
Bem. Está tudo bem.
É mesmo?
E as reuniões?
Tinha uma perto da
casa dos Jensens.
Cheia de velhos.
Não achavam que um jovem tivesse
do que reclamar, então...
Tem uma igreja
perto da minha casa.
Batista.
Sempre vejo os caras
no estacionamento.
É um público mais jovem. Talvez
valha a pena dar uma olhada.
A aula acabou. Nosso jogo, não.
Não conte ao Tony.
Clay, onde você estava?
Desculpa, fiquei enrolado.
- Achou o Tyler?
- Ele ainda não chegou.
Segundo a mãe,
ele começa a trabalhar às 15h30.
Já passa das 17h.
- Ele mentiu para ela?
- Para todos nós, cara.
Standall sabe de algo,
juro por Deus.
Por que o Tyler
falaria com o Bolan?
Clay!
Desculpa.
O que foi? Temos
um problema aqui.
Acho que pode ser
mais de um. Merda!
Oi. O que estão fazendo aqui?
Minha mãe disse que
ligaram lá pra casa.
Ligamos para você primeiro.
Você não atendeu.
Meu celular estava desligado.
Aonde foi depois da aula?
Está atrasado pro trabalho?
Não, meu turno começa às 17h30.
Por que se importam?
Qual é a emergência?
Eu queria perguntar se pode me ajudar
com as músicas amanhã no baile.
Por que eu ajudaria
você com as músicas?
Você me ajudou
a configurar o computador...
Tá, mas não posso.
- Desculpa.
- Por que não?
Tenho que trabalhar agora.
Vou ficar aqui por cinco horas.
Caso precisem saber.
Beleza.
Se eu soubesse que você era tão
bom, nunca teria concordado em vir.
É um esporte de classe baixa.
Acho que o problema é esse.
Na Hillcrest, você perdeu tempo
com o quê? Polo?
E críquete.
A Liberty deve parecer
bem entediante, né?
Na verdade, não.
Na Hillcrest, nunca vi ninguém pirar
por causa de um toque de celular.
É, aquilo foi...
tudo menos entediante.
Devo concordar.
Você é próximo deles, né?
O Clay... Tipo,
o que foi aquilo?
Típico do Clay.
Ele é bem intenso às vezes.
Que saco!
Acho que o jantar
é por minha conta.
Tá, beleza.
Então,
eu estava pensando... no baile.
Já que você vai
de qualquer jeito,
pensei que talvez eu pudesse, sei
lá, fazer companhia para você?
Podemos tirar sarro
do pessoal dançando.
Sem dúvida.
Pode me fazer companhia.
Tá.
Isso tudo é uma babaquice,
mas ainda podemos participar,
né?
Para fins de crítica social?
Tipo, como amigos?
Com certeza.
Amigos.
Beleza.
Sinto muito.
Eu, não.
Esperei por isso a noite toda.
As ligações não pararam?
É a Ani.
Tenho que atender.
Falo com você depois.
O que você quer?
Contou de mim pro Justin Foley?
Não. Você conhece o Justin?
Contou para sua namorada?
Contou, sim.
E daí?
Ela é seu álibi, né?
Ela disse que estava com você na
noite do assassinato do Bryce?
Sim.
Mas ela não estava.
E podemos provar.
Não posso fazer isso, porra.
Diga que prova é essa!
Não tem como você...
Eu não matei o Bryce.
Não fui eu, beleza?
Então diga que prova é essa,
ou faça o que você
quiser. Beleza?
Quer saber?
Talvez você tenha razão
e já tenha sofrido o suficiente.
Se quiser o celular do Monty,
pode ficar com ele.
Beleza? É todo seu.
Só precisa pegá-lo.
E onde está?
Está onde as garotas se reúnem para
falar merda de caras como o Monty.
Só para chamar atenção.
Clay.
Não achou que eu lhe daria
o celular do Monty de graça, né?
O que você quer, porra?
Não conte nada para ninguém.
Sou seu segredinho.
Por quê?
- Ainda não terminamos.
- E quando vamos terminar?
No baile.
Atenda a ligação
e vai ganhar o celular do Monty.
O que vai acontecer
no maldito baile?
Todo mundo gosta de dançar,
Clay.
Até mais.
Você...
Filho da puta!
Se não quer ir, por que vai?
Porque minha namorada quer ir.
Mas você não ama sua namorada.
Ainda não sei se
acredito no amor.
Você já esteve apaixonado?
Não.
Essa é a questão.
E a Hannah?
Por muito tempo,
pensei que estivesse apaixonado.
E qual é a diferença
entre pensar que está apaixonado
e realmente estar?
Eu não sabia quem ela era.
Eu não sabia o que o amor era.
Ainda não sei.
Você não sabe o que é o amor,
mas acredita que
ele seja uma mentira?
Talvez não uma
mentira. Talvez uma...
fantasia?
Quando vê as pessoas como são,
a fantasia desaparece.
E o amor também.
Então o amor é um ideal.
O que significa que ninguém
pode amar de verdade,
que ninguém pode
amar você de verdade.
Então você acha que é uma fuga?
E não adianta falar
"minha opinião não importa".
Estou cansado dessa tática.
E importa, sim.
O que você acha?
Eu acho...
Eu me pergunto...
se você acredita no amor,
mas ama com tanta intensidade
que acaba doendo.
E você tem medo dessa dor.
Como qualquer um teria.
Amando uma pessoa,
você vai perdê-la.
Em algum momento,
de alguma forma.
Sim, muito possivelmente.
Mas nós amamos mesmo assim.
Não é?
Está bem.
Então, no que você acredita?
Acredito que estamos sozinhos.
E ninguém pode nos salvar
além de nós mesmos.
Você está tão
elegante de terno...
- A Ani é uma garota de sorte.
- O que você quer, mãe?
Bem, eu estava limpando o porão.
Olha o que eu achei.
Sr. Cagoninho.
Você não o largava
quando pequeno.
Ele sempre animou você,
então pensei...
Mãe, não tenho cinco anos.
Nunca se é velho
para um pouco de conforto.
Ele não está coberto
de baba e ranho?
Tá, vou colocá-lo
na caixa de doações.
Espera, mãe.
Vou ficar com ele.
Comprou um cartão de Dia dos Namorados
para a Ani ontem no shopping?
Ou vocês não trocam
cartões hoje em dia?
Não trocamos.
Como sabe onde eu estava?
Você comentou.
Ou talvez tenha sido o Justin.
Enfim,
mande um beijo para a Ani.
E se divirta, tá?
Vamos nos divertir,
é seu primeiro baile.
Tá.
Meu primeiro baile.
E aquelas ligações?
Elas pararam, então...
Então podemos aproveitar?
Sim, podemos.
Quer dançar?
Não.
Pode me trazer um ponche?
Ponche? Será que
ainda servem isso?
- Deixa comigo, vou descobrir.
- Obrigada.
O que você quer?
Permissão pra ficar do seu lado?
Engraçadinho. Permissão negada.
Eu defendi você na palestra.
Mereço pelo menos uma dança.
Não preciso que me defenda.
Eu sei. É claro que não...
O que você faz é importante.
Mesmo quando você surta com
as pessoas, eu entendo e apoio.
Só que acho você sexy
pra caralho quando faz isso.
Isso é errado?
Sim, é totalmente errado.
E eu vim com o Charlie.
Só para se vingar do Justin.
Né?
Mas escolheu o cara errado.
O Charlie é gay ou bi ou sei lá.
É claro que você pensaria isso.
Acham que ele é gay só porque
ele é o único cara do time
que é decente e gentil
e não odeia mulher?
Que ridículo!
Não é bem assim.
O Charlie é maneiro.
Ele é nosso quarterback.
Tipo, supor que chamar alguém de gay
seja automaticamente um insulto...
Talvez isso seja ridículo.
Talvez não seja
assim tão antenada.
Bem, se eu precisar
ficar mais antenada,
pode deixar que
vou falar com você.
Combinado.
Não odeio os gays.
E certamente nem as mulheres.
Se quiser deixar o
Justin com ciúmes,
sabe onde me encontrar.
Desculpe, não achei ponche.
Mas trouxe três tipos de refri.
Você pode configurar os faders.
Você veio.
Tipo configurar alguns atalhos,
aí não precisa usar o trackpad.
Sinto muito por ontem.
Tenho trabalhado muito.
Tenho andado muito
ocupado e estressado.
Agradeço sua amizade.
Eu também.
E está tudo bem agora.
Então,
tudo o que tenho que fazer...
Por que dois deficientes
vieram a um baile?
Pode não ser um babaca
por dois segundos?
É o último semestre. Vamos
fazer coisa de adolescente.
Bem, nesse caso...
Quer um gole?
Não, tudo bem.
O que é isso?
- Pare!
- Estou saindo fora.
- Você está me queimando.
- O quê?
Está falando sério?
Você vai ficar bem.
Vá bancar o Dempsey por aí.
Ah, tipo assim?
Querem um pouco de salsa?
Os dois pombinhos
estão arrasando no salão.
Coragem para modificar
aquelas que posso.
E sabedoria para
perceber a diferença.
Temos um rosto novo.
Gostaria de se apresentar?
Oi, sou o Justin...
e sou dependente químico.
Oi, Justin.
PARA CHARLIE:
COMO ESTÁ INDO NO BAILE?
Você não falou muito hoje.
É, minha situação é um pouco...
Complicada?
Vai continuar sendo
se guardar segredo.
Vou tentar, prometo.
Você já está tentando,
dá para ver.
Mas não se esqueça
de viver a vida.
Não tem um baile hoje?
Sim, mas já está acabando.
Nunca é tarde demais.
TUDO ÓTIMO.
A JESS ME TROCOU PELO DIEGO.
Você...
está linda.
Obrigada.
Você está muito bonito.
Não precisa dizer isso.
Estou exausto e acabado.
Está bonito como no dia
em que nos conhecemos.
Eu também estava exausto
e acabado naquele dia.
Alô?
Se divertindo com a namorada?
Dê outro beijo
antes que seja tarde demais.
Clay, o que está havendo?
Me conta.
Me conta por favor.
- Me disseram para não falar.
- Quem?
Não sei, porra.
- Confia neles mais do que em mim?
- Não confio neles, Ani.
- Isso é loucura!
- Então por que não me contou?
Como vou resolver?
E se você não puder resolver?
Se não puder fazer nada?
E se for tudo o que
exista entre nós?
O desastre e depois
tentar dar um jeito?
E se não houver conserto?
Aí o que seremos?
O que você quer, Clay?
Só quero que isso acabe.
Quero viver uma vida entediante,
quero poder dormir.
Eu também, tá?
Então?
Não atenda, Clay.
Deixe isso acabar, não atenda.
Alô?
Dê o fora daí. Agora.
Caramba!
É a minha música.
Vamos dançar.
Quer dançar?
Tá, vamos dançar.
Oi, gente.
Vou levantar você, tá?
Tudo bem?
- Tudo. Vem!
- Beleza.
Estou indo!
Talvez seja melhor ficar aqui.
O quê? Do que está falando?
Já tem dois supervisores
de olho em você.
E vão me encher o
saco por me divertir?
- Ei...
- Não!
Não encosta em mim.
Zach...
Acho que você precisa tomar
conta da sua própria vida.
O Clay está ficando maluco.
Sua garota está com o Diego.
Não sou dono da Jess.
Então o Diego é.
Jess, o que é isso?
Com licença.
Isso não é uma boa ideia!
Sério? Ele não é bom para mim?
- Sabe o que quero dizer.
- Irmão, vai embora.
Vai morder o próprio pau, irmão.
Nossa, essa...
Justin! Vai embora.
Que direito você tem
de fazer essa cena?
Por que isso?
Por que com ele?
Talvez seja a solidão.
Você tem resposta para isso?
Quem gostou faz barulho!
Está pronto?
Próxima faixa. Toma.
Desculpa, um segundo.
Merda! Tenho que atender.
Desculpa, você assume?
Sim.
Tá.
Merda! Agora?
Caralho! Beleza.
Não.
Já estou indo.
Tá, tchau.
Preciso resolver
uma coisa rapidinho.
Mas eu volto. Acho.
Acha?
Eles ficam perguntando,
me vigiando.
Não confiam em mim.
Fique firme, cara.
Com o tempo,
saberão que foi o melhor.
Você ainda quer ajudar,
certo, Tyler?
Não tenho escolha.
Sempre há uma escolha.
Aquilo com a
namorada pareceu sério.
Está tudo bem?
Vai tomar no cu!
Estou aqui. Fiz tudo
o que pediu. E agora?
Vamos nos conhecer.
Você quer me conhecer, né?
O que eu quero é
o celular do Monty.
Nos chuveiros.
Venha me encontrar.
E não desligue.
Continue andando.
Não tenha medo...
ainda.
Você...
está aqui?
Pode entrar.
Pense comigo.
Você está preso,
acusado de assassinato.
Você sabe como é, né?
Mas, desta vez, ninguém se importa
e ninguém acredita em você.
Você está sozinho.
Um dia, tomando banho,
você olha para baixo
e vê sangue
escorrendo pelo ralo.
Seu próprio sangue.
Que porra é essa?
Por todo lado.
Antes mesmo de sentir a faca.
Qual seria seu
último pensamento?
Qual foi o do Monty?
Achei...
que fôssemos nos conhecer.
Vá pro campo de futebol.
Não fique enrolando.
Não é bom estar na
cena de um crime, Clay.
Merda!
Socorro!
- Tudo bem?
- Tudo.
É que eu nunca...
Sabe? Não sei se eu...
Alex.
Você é o Alex, né?
Sem dúvida.
É tudo que importa.
Quer parar?
Tá, cheguei.
Cadê você, porra?
Calma,
tigre. Você está quase lá.
No centro do campo.
Isso mesmo.
Está esquentando.
Quase fervendo.
Estou ali na frente.
Pronto.
Você me achou.
Espere.
Alô?
Caralho! Jesus Cristo!
- Socorro.
- Merda!
Tá.
Caralho! Me deixa ver.
Tem que me deixar ver.
Droga! Puta que o pariu!
Tá.
Calma. Você vai ficar bem, tá?
Socorro!
Alguém me ajude!
Jesus Cristo!
- Não quero morrer.
- Você não vai morrer, tá?
Vai ficar tudo bem.
Vou pedir ajuda.
Ponha as mãos aqui.
Pressione!
Não me deixe sozinho.
Monty, calma.
Não quero...
Eu estou bem aqui, tá?
Monty?
Jesus Cristo!
Sinto muito.
Sinto muito!
Nossa...
Quem é o monstro agora?
Né?
Não vai dar boa pra você.
O que vai fazer?
Me matar também?
Solta a faca, psicopata. Acabou.
O que acabou?
Merda...
Estava chorando?
Por causa daquilo?
É lógico que é falso.
Então relaxe e
largue essa coisa.
Não!
Me dá o celular do Monty!
Esse aqui?
Me dá!
Esse?
Ou aquele?
Que porra é essa?
Você é nosso.
Quem se apavora assim
com uma brincadeira...
certamente esconde algo.
Você sabe de alguma coisa.
E esse é só o começo.
A verdade é que você tem razão.
Eu já estive apaixonado.
Muito do que fiz foi por amor.
E o que ganhei com isso?
O amor me tornou um cara
zangado, paranoico, medroso.
O amor fez de mim um monstro.
Mais de uma vez.
Clay?
Caralho! O que aconteceu?
Não sei.
O amor só estragou minha vida.
Ele me fez duvidar de relações,
dos meus melhores amigos.
Meu Deus, Clay...
Você tem razão.
Não posso consertar nada disso.
E também fez meus melhores
amigos duvidarem de mim.
Então quer saber?
Que se foda o amor!
FOLLOW US!@loschulosteam
TT | IG | FB | YT | PI
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Bruna Leôncio