FOLLOW US!@loschulosteam
TT | IG | FB | YT | PI
Eu era o recém-chegado.
O novato.
Mas, neste ano, eu acho que...
consegui me enturmar.
Encontrei um novo
grupo de amigos.
Passamos por muita coisa juntos.
E vamos superar isto.
A ansiedade é uma filha da puta.
Desculpa o linguajar.
Ela é tudo o que existe lá fora
só esperando para acontecer.
Não conseguiu
identificar os outros?
Só um.
Diego Torres. Jogador de
futebol americano, lutador.
Pelo que entendi,
sem relação com Clay Jensen.
Claramente,
há algum tipo de relação.
Aposto que é
Montgomery de la Cruz.
Esse caso está encerrado, né?
O que sabe que vai acontecer...
Por enquanto.
e o que não sabe.
O que fiz foi horrível.
Sei que magoei as pessoas
e daria tudo para
voltar no tempo.
Eu...
Trazer arma letal pra escola
é expulsão sumária.
Nem era faca de verdade.
Dá pra esfaquear alguém?
Você entrou com ela no baile?
Ambos admitiram
que foi brincadeira.
E o Clay já assumiu
a responsabilidade.
Como ela pode ter sido usada
em legítima defesa
e como vocês já cumpriram
suspensão de duas semanas,
a única questão a ser decidida
é se vão poder participar
da viagem do último ano.
Se ninguém tiver mais nada a declarar,
o conselho vai deliberar e votar.
Certo?
Quando seu destino
está nas mãos de outra pessoa...
ou de ninguém.
Se me fizer perder a viagem, vou
encher seu saco até o fim dos tempos.
A culpa é sua, babaca.
Levei a culpa pela faca,
ainda quer mais?
- Você a levou pro campo.
- Você a pôs no vestiário!
É o que você diz.
Pena que não tem
câmera no vestiário, né?
Mas tem no campo.
É, onde você estava agindo feito
maluco e chorando por um boneco.
Quem é inocente não reage assim.
Você armou pra mim.
Foi tudo você: A
invasão na minha casa,
a pichação.
A polícia tinha pegado você.
Mas aí o Monty
passa a ser o culpado?
Sem poder se defender?
Como foi?
Isso chegou ao fim. Beleza?
Veremos.
O que você consegue prever...
Fui voto vencido.
e o que não consegue.
Pare. Meu Deus!
- Até amanhã.
- Até.
Até.
Jessica, que porra?
Sinto muito, mas você sabe
que não deveria ir nesta viagem.
E se fizerem você confessar
na frente de todos?
Não sou frágil assim.
Cara,
todos nós somos. Você é o pior.
Está tudo bem?
- Tudo em ordem.
- É, tudo bem.
Excelente. Então já pra aula.
Quando as pessoas
estão de olho em você,
e você percebe isso...
as coisas só pioram.
Todos os anos nessa
viagem do último ano,
o time escolhe
alguém pra destruir.
Como assim "destruir"?
Eles usam uma lenda idiota
sobre Burnham Woods.
Ninguém acredita nela,
mas o que eles
querem é assustar.
Uma vez, um cara mijou na calça.
Vejo as pessoas falando de mim
e me sinto perdido.
Sozinho.
O que estavam sussurrando?
Nada. Como foi?
Voltar à escola...
após uma suspensão
de duas semanas
foi como...
voltar da guerra.
Todo mundo acha que sou maluco?
Ninguém acha isso.
Vou falar com o Alex, tá?
As coisas pioraram muito
desde que você foi suspenso.
Ele e o Winston andam juntos
pra todo lado.
Tá.
Até meus amigos me olham como
se eu fosse ficar maluco de vez
a qualquer momento.
Talvez tenham razão.
Foi o que aconteceu no baile?
Ficou maluco de vez?
Não.
Sei lá. Não.
Não, isso foi culpa do time
de futebol. Uma brincadeira.
Pode acontecer coisa
pior no acampamento?
Não seria melhor falar
com um responsável?
Isso seria a pior coisa
que eu poderia fazer.
Acho que vocês adultos superestimam
a própria capacidade de ajudar.
Outros adultos.
Não é que você não ajude...
Bom saber.
Por que consigo ajudar?
Posso falar abertamente
do que tenho medo.
Por exemplo?
Acampar.
Ar livre. Fogo.
E talvez ursos.
Isso tudo assusta.
Mas a ideia de não ir e todos
saberem que não estou lá...
é quase pior.
Porque seria constrangedor?
É.
Você se sente mais ansioso
quando está
acompanhado ou sozinho?
Os dois?
Sozinho? Sei lá.
E como você reage
a essa ansiedade?
Como assim?
Fico ansioso
e tento parar de ficar ansioso.
E isso funciona?
Não, só piora.
Já tentou entrar na ansiedade?
- Como assim?
- Em vez de fugir dela, investigá-la.
Descobrir do que
se trata. Interrogá-la.
Isso... Eu...
Eu nem saberia como
começar a fazer isso.
Vamos ver: Onde você
sente a ansiedade?
No seu corpo?
Aponte pra mim.
Aqui.
E estranhamente aqui.
Você a sente dentro de você?
Talvez ela seja parte de você.
Pense nisso e,
quando sentir o pânico,
encare-o e pergunte
o que ele está fazendo.
Encará-lo?
Isso parece assustador.
Você já enfrentou coisa pior.
Não é?
Meu palpite
é que você passou poucas e boas,
mas sobreviveu.
Então você tem medo
do que exatamente?
Tenho medo de não
ser forte o bastante.
- Vai sair com o Diego de novo?
- Talvez. E daí?
Tem certeza de
que é uma boa ideia?
Quer me deixar constrangida?
O Diego acha que o
Monty era inocente.
Ou talvez ele
simplesmente goste de mim.
Quer mesmo opinar
sobre minha vida sexual?
Vai me dizer o que
não é boa ideia?
Vamos finalmente falar disso?
Jess.
O Diego destruiu o Clay.
O Bryce me estuprou.
E você transou com ele.
- Jess...
- Sei bem o que estou fazendo com o Diego.
- Tem certeza?
- Mais do que você tem.
O Diego se meteu com o Clay,
e você deixou.
Era pra vocês resolverem as
coisas, mas nada foi resolvido.
Tem mais uma coisa.
- Minha mãe caiu hoje no trabalho.
- Merda!
Ela está no hospital
e precisa que eu
vá pra casa ajudar.
Ou seja,
não vou poder viajar com vocês.
Sem problemas, pode ir.
Eu posso cuidar
do Diego. E do Clay.
Tem algo que eu precise saber?
Sobre qualquer coisa?
Não.
Tudo na mesma.
Beleza.
Só pode ser sacanagem.
"Pessoal,
sei que vocês são gente boa."
Guardaram meus segredos,
eu guardei os segredos de vocês.
Mas todos fizemos
coisas horríveis.
Não posso mais viver assim...
desconfiando de tudo e de todos.
Não posso viver assim.
Não podemos viver assim.
"E tenho certeza de
que muitos concordam."
Algum problema?
Não. Nenhum.
"Algo precisa mudar."
Tem certeza de que
não é um problema?
Tenho.
Eu...
tenho certeza...
total.
"Não seria melhor pra todo mundo
se contássemos a verdade?"
Machucamos várias pessoas.
Hora de abrir o jogo.
Se todo mundo
decidir não confessar,
"vou contar tudo
no acampamento."
Isso é loucura!
- Justin, não fui eu. Acredite em mim.
- Eu acredito.
Mas o endereço de e-mail é seu.
Devem ter me hackeado.
Por que eu escreveria isso?
São o Diego e o time.
Por que ainda
estariam atrás de você?
Por que arrumei briga com eles.
E por que fez isso?
Tá, Clay.
A gente não vai.
Podemos ficar aqui.
E acampar é uma droga.
É superdesconfortável.
Não acha que eu aguento.
- Acha que posso confessar.
- Eu não falei isso.
Como se eu fosse maluco.
Clay.
Clay, o que aconteceu
no campo de futebol?
Por que não me conta?
Não confia em mim?
Não aconteceu nada!
Vamos ficar em casa, tá?
Vejam o que eu comprei.
Tudo o que vocês precisam
pra acampar.
- Mãe, não vou usar isso.
- Eu sei, comprei para mim.
Vou com vocês.
Desculpe, o que é isso?
Mãe, não.
Não. Você nem sabe acampar.
Só o papai sabe.
Eu sei, mas ele está
numa conferência sobre Dickens.
Nem vão saber que estou lá!
Comprei coisas incríveis.
O cara da loja deve ter adorado.
Vejam só!
Lampião solar.
Eles precisam de
sol pra carregar.
Vou colocá-los no
quintal amanhã. Maneiro!
Descansem, tá?
Acho que vamos acampar.
A lenda de Burnham Woods.
Uns adolescentes estavam festejando
em tempos remotos, tipo nos anos 1980,
um deles estava bêbado, caiu
de um penhasco e abriu a cabeça.
Acharam que ele estava morto e o
abandonaram, mas ele não estava
e voltou pra se vingar dos
amigos com um machado.
- Ele disse que foi hackeado.
- Não dá pra engolir essa história.
Temos que fazer algo.
Controlar a situação.
Não é isso que o
autor do e-mail quer?
Que façamos algo
que revele nossa culpa?
Alguém quer uma confissão.
Não vão tirar nada de mim.
Não podemos deixar
que tirem de outra pessoa.
Ele enterrou os amigos
e marcou os túmulos com cruzes.
Agora o espírito vaga pela
floresta com o machado,
aterrorizando adolescentes e
fazendo-os pagar por seus pecados.
Não me leve a mal,
que bom que você veio,
até porque agora não preciso
dividir a barraca com um babaca,
mas você não está no último ano.
Mas sou o capitão, acham
que posso controlar as coisas.
Faz sentido.
Bem, boa sorte.
Já eu quero ficar
fora de controle.
Eu fiz cookies de granola,
então...
Passa pra cá!
Charlie.
Idiotice, né?
Mas, quando você tem medo
e não pode abrir o jogo,
ou não sabe do que tem medo,
qualquer mentira serve.
Aí sua cabeça repassa
tantas vezes aquela mentira
que ela acaba se tornando real.
- Então você é hacker também?
- O quê?
- O e-mail que enviou da minha conta.
- Não sei do que está falando.
Mentira!
Já falei que isso chegou ao fim.
Tá?
É, eu sei.
Mas a Jess tinha razão.
Você não devia ter vindo.
Está me ameaçando?
Talvez.
Está se sentindo ameaçado?
E a tal ansiedade
ganha vida própria.
Ela cresce sozinha
até ficar fora de controle.
E você fica tentando
de tudo para detê-la.
Não estou namorando o Winston.
Que loucura!
Alex, a Ani viu vocês no baile.
Isso não é da conta de ninguém.
Na verdade, é.
O Winston é o álibi do Monty
pra morte do Bryce.
Eles estavam juntos.
Ele contou pra Ani
após a morte do Monty.
O Winston e o Monty?
Mas o Monty não era gay.
- Era?
- O ser humano é uma caixinha de surpresas.
Ele sabe o que eu fiz?
Não, mas ele sabe
que tem algo errado.
A Ani acha que
ele enviou o e-mail.
Ele perguntou algo
sobre mim, o Monty ou o Bryce?
Sei lá. Talvez.
Vocês sabiam disso há tempos,
por que guardaram segredo?
Queríamos ter certeza.
- Ninguém mais sabe.
- O que eu devo fazer?
Tipo, nós dois somos...
Sei lá. Não sei o que somos.
O que quer que sejam,
não é seguro.
O problema é que
você não vai conseguir.
Acredito no Clay.
É bem fácil invadir
a conta de alguém
e agendar o envio de um e-mail.
Sei lá, isso me parece
uma coisa bem específica.
Pois é.
Tipo...
quem saberia fazer isso?
Você saberia?
Você...
acha que fui eu?
Por que acha isso?
Por que foi embora
com o Standall no dia do baile?
O quê?
- Não é verdade.
- Eu vi, Tyler.
O baile me trouxe
péssimas memórias.
Eu quis falar com você, com o Clay
ou com o Alex, mas estavam ocupados.
E eu não queria que
se preocupassem.
Como o Standall conhece
a história, liguei pra ele.
Ele me deixou em casa.
Você estava do
meu lado a noite toda.
- E parecia bem.
- Como você sabe?
Olá, rapazes.
- Tudo bem, precisam de ajuda?
- Estamos bem, valeu.
É, vou pegar mais lenha.
Os amigos começam
a parecer estranhos.
Vocês não se reconhecem mais.
- Trouxe camisinha?
- Preciso ajudar meus amigos.
Com o quê?
Só ajudar.
Você se importa?
Bem...
quando você recusa sexo, sim.
Tem a ver com o Clay?
E daí?
Você disse que ele era maluco.
Por isso mesmo.
Se ele surtar,
você pega outra suspensão.
Aí vou ser obrigada
a arranjar outro gostosão burro.
Está preocupada com o Clay?
Ou com o Justin?
Não se preocupe com ele.
Vamos beber primeiro.
Vai esquecer o assunto se eu
prometer não sacanear o Clay?
dar uma surra nele.
Cala a boca, olha a Jessica.
Rapazes, vamos lá!
E não sou burro.
Sério?
Está me deixando ir embora.
Alex.
Alex, espera!
O que está havendo?
- Por que pegou suas coisas?
- Vou ficar com meu pai.
- Por quê?
- Não posso fazer isso.
Acampar?
Não, a gente.
Por quê?
- Fiz algo errado?
- Não sei se gosto de homem.
Não acredito nisso.
Você não sabe o que eu sinto.
O que fiz de errado?
Prometo que vou consertar.
Não dá pra consertar.
Não mereço uma explicação?
Preciso ir.
Talvez o perigo
nem sequer seja real,
mas o medo é.
Certo,
então a nossa pergunta é...
"Você se arrepende de algo
nos anos de Liberty?"
É,
vamos escolher algo mais alegre.
"Na sua vida,
em quem você mais confia
e por quê?"
Eu respondo.
Eu confio cegamente
nos meus parças.
E eu confiava no Monty.
Muito.
Foi ele quem me
convenceu a jogar.
No primeiro ano, me lembro de falar
"dominicanos não jogam futebol americano".
Mas ele não engoliu essa.
Ele me ensinou a ter orgulho,
ensinou o que era
confiar em alguém...
E...
sinto falta dele.
É, acho que o time
vai vir pra cima de mim.
Só não sei o que
vou fazer nesse caso.
Todo mundo vai receber
as pistas e um GPS.
Espero que vocês saibam usar.
Já coletamos os celulares.
Quem tiver outro
será desclassificado.
E sua família é rica demais.
Escondidos no acampamento estão saquinhos
com tesouros dentro. Tipo aquele.
As pistas foram criadas pra
levar vocês a lugares seguros,
mas estamos na floresta.
Não tem mais ninguém aqui,
então vamos nos proteger.
Permaneçam em dupla, por favor.
Se encontrarem animais selvagens,
mantenham a calma e
se afastem lentamente.
Depois venham
trocar a roupa de baixo.
É, obrigado, Diego.
- Cuidado e se divirtam.
- Beleza.
Vamos lá, gente.
Você sabe usar
isso? Porque eu sei.
Só acho que é melhor
fazer isso superjuntos.
Está mesmo preocupado comigo?
Acha que escrevi aquele e-mail?
- Justin!
- Não acho!
Acho que quem mandou o e-mail
está atrás de uma confissão.
E acha que fui eu.
Não acho!
Clay, não acho.
Alguém quer que dê
merda nessa viagem.
E talvez você não esteja bem
pra lidar com isso.
Mas você está.
Óbvio.
Eu sei como usar isso. Você,
não.
E você, Justin?
Quem tem acesso ao meu
computador? Quem sabe minha senha?
- Só você.
- Sério?
Você acha que não estou bem,
mas você mudou completamente.
Voltou da reabilitação, terminou
com a Jess, me dedurou mil vezes.
Talvez esse seja
o próximo lance.
Talvez seja você
que queira essa confissão.
Justin!
Justin?
Justin, qual é?
E se eu entrar na
minha ansiedade...
e estiverem lá
esperando por mim?
Justin?
Droga! Era o Clay?
Não, o Diego me prometeu
que não fariam nada.
E agora acredita nele? Ouviu
o que ele falou sobre o Monty.
Eu sei! Por isso estou
perto dele. Pra ficar de olho.
- E se ele estiver de olho em você?
- Não está.
E, mesmo se estivesse, não sou
burra. Sei o que estou fazendo.
É por isso que quis vir comigo?
Pra me criticar?
Não estou...
- Não.
- Por que não está com seu melhor amigo?
O novato.
Mas nem somos amigos.
Estão dividindo a barraca.
Não mais.
Por quê? O que houve?
- Por que quer saber?
- Espera! Olha!
Bingo.
Caralho!
Puta merda!
- Caralho!
- Que se dane, fui!
Alex!
Espera, volta aqui! Puta merda!
E se o medo tomar conta de você?
Adorei a primeira reunião
ao redor da fogueira.
É, eles levaram bem a sério.
Espera.
Essas não são as pistas?
É, acredito que sim.
Então o que eles
estão procurando?
Os jogadores gostam de sacanear.
É normal pra eles.
Justin?
Justin!
Puta merda! Me larga!
Socorro!
Maldito Beecher!
Filho da puta!
- Justin, que porra é essa?
- Caralho!
Pensei que fosse
um cara do time.
Mas eu sou.
- Pois é.
- Você também é. O que houve?
Viu o Beecher e os outros?
O Zach era meu parceiro, mas
ele sumiu. O que o Beecher fez?
- Nada.
- Fala.
Ele e mais dois caras me
seguraram, aí o Clay fugiu.
Sei que foi o Beecher, porque
senti a colônia nojenta dele.
Agora tenho que procurar
pelo Clay ou por eles.
Estão sacaneando o Clay de novo?
Ou com a gente.
Tá, vamos nessa.
Não! Por favor, parem!
Olá?
Enfermeira?
Vingança.
É o time de futebol americano.
Por isso você está no buraco.
Eu não entendo.
Por que estão atrás de mim?
Por minha causa.
Você era tão importante assim?
Não quero ofender, mas...
Eles me amam, cara.
Eu os apoiava.
Não importava o que acontecesse.
Eu ajudava sempre
que precisavam.
Como isso pode ser verdade se
você fez o que fez com o Tyler?
Eu fico com raiva.
Ficava com raiva.
E me perdi.
Fiz coisas...
por puro ódio e medo.
Não era o que eu
sentia de verdade.
Você também sente isso?
O ódio já tomou conta de você?
O que aconteceu na cadeia?
Foi no corredor.
Um motoqueiro ouviu um pessoal
falando que eu era pedófilo
e decidiu ser o herói
da penitenciária.
Enfiou uma faca
em mim. Duas vezes.
Na terceira, ele deixou.
Doeu?
Sim.
A facada em si não doeu.
Mas sangrar doeu.
E aí eu soube que estava morto.
Simplesmente soube.
Você vai conseguir...
me perdoar um dia?
Não é do meu perdão
que você precisa.
E se eu enlouquecer de novo?
Como vai ser?
Deu perdido na caça ao tesouro?
Pois é, coisa ridícula.
Pois é.
Posso?
Claro, à vontade.
O que aconteceu
entre você e o Winston?
Nada.
Achei que vocês
estavam se curtindo,
e ele está bem triste...
Ty, esquece.
Ele é um cara legal,
você também,
- então...
- Não, ele não é nada legal.
O Winston estava com
o Monty naquele dia.
Ele só ficou nosso amigo pra
descobrir quem matou o Bryce.
Droga...
Você falou alguma coisa pra ele?
Qualquer coisa
que possa causar problemas...
Sei lá.
- Não devemos confiar nele...
- Sei lá em quem confiar.
Acho que isso aí
funciona melhor na água.
Quer descobrir?
Não, meu pai está logo ali.
Pois é.
É que parece que eu
não nasci pra ser feliz...
Cara, a felicidade...
só causa infelicidade.
Cheguei a pensar que eu
tivesse achado algo parecido,
mas eu estava errado.
Droga...
Corremos atrás de coisas
que achamos ser felicidade,
mas não são.
Acabam em tristeza.
Toda maldita vez.
Precisamos aceitar
a infelicidade.
Esse é o significado
de liberdade.
Tipo, simplesmente largar
mão de tudo e ligar o foda-se.
É.
- Foda-se tudo!
- É.
- Foda-se!
Foda-se! Boa!
Quer saber? Foda-se tudo!
Beleza!
- Foda-se tudo!
Vamos, estamos quase lá.
Caralho!
Puta merda!
Alex, você quase morreu.
Cara, você está aqui?
Fala comigo,
qual é! O que foi, cara?
Está tudo tão fodido...
Pois é.
Largou o Tony sozinho?
Ele preferiu assim.
Falou com o Alex?
Seja lá o que ele tenha dito, eu
aguento. Pode contar a verdade.
Assim como você me contou?
O quê?
Por que não me contou
que era amigo do Monty?
Como soube disso?
Você estava fingindo
ser meu amigo.
Me usou como usou o Alex.
- O Alex disse isso?
- É verdade?
É complicado.
Eu conhecia o Monty.
Por que não me contou?
Por causa do que
ele fez com você.
Você foi o primeiro
a ser legal comigo na Liberty.
Eu queria que fôssemos amigos.
Por quê?
Por que queria isso?
Porque eu precisava de um amigo.
Não vai terminar
a caça ao tesouro?
Quando voltamos,
ele não estava no buraco.
O Beecher está com ele?
Não sabemos onde
o Beecher se enfiou.
Ele sumiu.
Beecher!
Diego!
E se começassem
a sacanear o time de futebol?
Diego?
Beecher?
Vingança.
Quem está aí?
Que porra é essa?
É sangue!
Seria maneiro.
- Merda. Eles não estão aqui.
- Se ficarmos, devem aparecer.
Ou voltamos e contamos
do sumiço do Clay?
Sei lá,
não precisamos dessa atenção.
Nem do Clay desaparecido.
Que porra é essa?
Cadê o Clay?
Não sabemos.
Não sabem o caralho! O que
estão fazendo? Que jogo é esse?
Mudamos as pistas, beleza?
Elas levam a lugares bizarros,
só isso.
Só isso mesmo.
Tem coisas acontecendo
que não são culpa nossa.
Tem alguma coisa lá fora.
Diego, cara, desiste.
É um jogador decente,
mas um péssimo mentiroso.
Chega, porra!
Não somos nós!
Puta merda!
Levanta!
- Vem.
- Falei que não era a gente.
Vem, levanta.
Vem.
Cara.
Vamos arranjar
uma calça pra ele?
Confesse.
Diego filho da puta.
Sei que é você.
Não vai conseguir me assustar,
cuzão.
Oi, Jess.
Que porra é essa?
Eu estuprei a Hannah Baker.
Estuprei outras
sete ou oito garotas.
- Quem é, porra?
- Sete ou oito garotas.
Quem é?
Sete ou oito garotas.
Droga!
Merda, parece que doeu.
Tem que ter cuidado por aqui.
Puta merda!
Por que ainda tem medo de mim?
Estou morto.
Não tenho medo de você.
Tem certeza disso?
Bem que você devia
se sentir melhor.
Você me matou.
Está tudo bem agora, né?
Deve dormir melhor à noite.
Durmo muito bem.
É mesmo?
Mesmo quando está deitada...
sentindo minha
respiração no seu pescoço?
Você merecia morrer.
Oi, filho.
- Você está bem?
- Sim, só com frio.
- Seu cabelo está molhado?
- Sim.
Quase me afoguei no lago.
- O quê? Meu Deus, Alex!
- Pai, está tudo bem.
O Zach me salvou.
Mas pai...
eu me senti...
sendo puxado pra baixo.
Como se eu não
pudesse mais respirar.
E eu não conseguia nem gritar...
O Bryce deve ter
sentido o mesmo, né?
E eu o deixei morrer.
- Não.
- Pai, eu me senti tão sozinho.
Eu me sinto sozinho.
Não posso mais
guardar isso aqui dentro.
Sei que é pesado, filho.
Posso falar algo que não
cause problemas a ninguém.
Nem a você.
Posso falar que a culpa foi só
minha e menti para todo mundo.
Calma, filho. Me escuta.
Você não está sozinho, entende?
- Eu sei.
- Não, presta atenção.
Não quero pressionar, entende?
Mas todos nós queremos
o melhor pra você.
Seus amigos ajudaram
porque você merece ter uma vida.
Não queira jogá-la fora.
Mas não é certo, pai.
Quanto mais velho fico,
menos sei o que é certo.
Não cabe a nós julgar.
Mas sei de uma coisa:
Seus amigos
arriscaram tudo por você.
São gente boa. São espertos. E
acho que fizeram a coisa certa.
Será que sou merecedor?
Pai, como fazer jus a isso?
Olhe pra mim. E,
acredite, eu amo você.
Certo? E sempre vou amar.
Não precisa fazer
nada pra merecer isso,
exceto ser exatamente quem você
é e levar a melhor vida possível.
Tá?
Filho...
está tudo bem.
Vamos superar isso, tá?
Vamos superar isso juntos.
Eu prometo.
Está tudo bem.
O que foi isso?
Fica aqui, está bem?
- Vai.
- Já volto.
Quem quer que seja,
veio pra cima da gente.
Destruíram nossa barraca,
roubaram nossas coisas.
E atacaram o Beecher.
Então onde está o Clay?
Por que se importa tanto
com aquele idiota?
Não sabemos onde ele está.
É o garoto morto.
É a floresta.
É o fantasma de Burnham Woods.
Tenha dó, que idiotice!
Vocês podem falar honestamente que
não viram ou ouviram alguma bizarrice?
Jess?
Eu...
Jess, o que aconteceu?
Beleza.
Tá, estamos com medo.
Chega, por favor.
Vai tomar no cu, filho da puta!
Podemos morrer de fome aqui.
Você não vai morrer
de fome tão cedo.
Tenho pouquíssima
gordura corporal, Foley.
Isto é músculo.
Ainda tenho cookies de granola.
Caralho!
Isso está ficando bizarro.
Vamos dar o fora.
- Vamos.
- É sacanagem?
Não pode ser!
Vamos todos dar o fora daqui.
Não.
Vamos conversar.
Como meu celular
veio parar aqui?
Que porra é essa?
Então, o Winston e o Alex?
E o Alex está de
coração partido.
Agora estamos ferrados.
- Desculpem, ainda mais ferrados.
- Ele sabe por que o Alex fez aquilo?
Puta merda!
Dá pra deixar a
porta aberta agora?
O Diego me falou que
estavam aqui. Que porra é essa?
Winston Williams
é o álibi do Monty.
- Sério?
- É.
O cara de Hillcrest?
Ele sabe que o Monty não matou
o Bryce. Eles estavam juntos.
Além disso, o Clay e a
Ani sabem disso há meses.
- Certamente foi só pra proteger a gente.
- Surpresa! Não deu certo.
Então o e-mail foi
enviado pelo Winston?
- Ele vai falar hoje?
- Não sabemos se foi ele.
Outras pessoas
podem querer cair fora.
Tipo quem?
Tipo o Tyler.
Tony, por que acha isso?
Ou talvez tenha sido a Ani.
Pensem só.
É bem fácil pra
Ani hackear o Clay,
e ela nem está aqui.
Sinceramente, qualquer um
de nós pode ser o culpado.
- Até você.
- É, Zach, até eu.
E então? Vamos perder a cabeça
ou confiar um no outro?
Precisamos achar o Clay.
Olá, pessoal.
Está tudo bem?
Vamos voltar pro acampamento?
Eu venci.
Onde arrumou tudo isso?
Vocês me largaram lá.
De jeito nenhum!
Voltamos, você não estava lá.
- Eu estava inconsciente!
- Não. Você tinha sumido.
Não sei o que está tramando,
mas já ficamos sabendo de tudo.
Você.
Foi você? Está do lado deles?
- Não sei do que você está falando.
- Clay.
E você? Você sabia
que o Diego ia me sacanear.
Você mesma disse.
A fogueira está acesa. Vamos.
A pergunta tradicional
da última fogueira.
"Este fim de semana mudou você
de alguma forma?
Qual lembrança vai
levar pra sempre?"
Eu começo.
É ótimo finalmente fazer parte
da comunidade Liberty
e ver como as
pessoas realmente são.
Eu não sabia ainda,
então foi ótimo nesse sentido.
- Maravilha, Winston.
- Pois é.
Bem-vindo à porra da Liberty.
Pois é.
Bem-vindo. Certo.
Quem é o próximo?
Clay Jensen, me ajude aqui.
O fim de semana me
mudou de alguma forma?
Ele mudou a gente
de alguma forma?
Não.
Porque sei que
meus amigos e eu...
seremos amigos pra sempre.
Sempre vai existir
um laço entre nós.
E nunca vamos
conseguir rompê-lo,
mesmo se quisermos.
Posso falar?
Filho.
Só queria dizer...
ou, melhor, confessar...
que odeio essa porra de acampar.
É isso aí!
Mandou bem!
O Zach disse que eu poderia
ficar com vocês, mas tem espaço?
Sim, é claro que tem.
Valeu.
De boa.
Então...
sinto muito pelo
negócio com o Winston.
Não é justo.
Bem, não era nada sério.
Parecia que...
talvez fosse.
O que você sabe?
Sei que você é um cara maneiro.
E sinto muito que esteja
se sentindo péssimo e tal.
É tudo que sei.
Valeu.
Cookie de granola?
Isso é...
Valeu.
Justin,
esqueceu o papel higiênico.
Se a gente se esbarrar,
eu aviso.
O que você quer?
Então, o Alex termina
comigo sem motivo.
O Tyler descobre que eu conhecia
o Monty e não quer minha amizade.
E, na fogueira,
cada um de seus amigos
parece estar escondendo algo.
Então qual deles...
matou o Bryce?
Pois é.
Ansiedade, pânico...
Não é o que você
consegue prever.
É o que você não consegue.
FOLLOW US!@loschulosteam
TT | IG | FB | YT | PI
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Bruna Leôncio