FOLLOW US!@loschulosteam
TT | IG | FB | YT | PI
Sinto que estou me vendo
no filme da minha vida.
Que fui removido da realidade.
Vai ficar frio à noite.
Por favor,
não quero morrer aqui.
Só que aí a realidade
ressurge do nada.
Eu saí pra correr.
Foi no Navy Pier dessa vez.
Ele estava simplesmente parado.
Perdi a noção do
tempo. Só isso. Eu...
Como você me achou?
Clay, na semana passada, você foi
parar na frente da casa do Bryce.
Hoje vai aonde ele morreu?
Não foi intencional.
Eu só corri e corri.
Não ouvi o celular
porque estava pensando.
Bem...
Avisamos que faríamos exames
toxicológicos em vocês dois,
enquanto o Justin
estivesse no programa,
e...
agora parece uma boa hora.
Tipo, agora?
Agora, sim.
Algum problema?
Não.
Não, problema nenhum.
Nossa, vocês estão exagerando.
Só queremos garantir
a segurança dos dois.
- E saber se podemos confiar em vocês.
- Se confiassem, não fariam exame nenhum.
Clay, já chega.
Você é o primeiro.
Mas ultimamente nem a
realidade faz muito sentido.
Esse teste deve estar...
vencido ou algo assim.
Não.
Não tem nada errado.
- Então ele trocou as amostras.
- Está falando sério?
Como eu trocaria as amostras?
- Sei lá! Mas é algo que você saberia.
- O que isso significa?
Gente, eu não falto às reuniões.
Tenho conversado
com os psicólogos.
Estou indo bem.
Justin...
foi ao bairro em que morava
na semana passada?
Como vocês...
É, talvez.
- O que foi fazer lá?
- Eu não fui comprar drogas.
Está bem.
E foi fazer o quê?
Se é assim que vai ser,
então os dois estão de castigo.
Até que um de vocês fale
por que esse teste deu positivo,
vocês só saem desta
casa pra estudar.
Entendido?
Vão dormir.
Está usando droga de novo?
Vai tomar no cu,
você sabe que não.
- Por que foi no bairro onde morava?
- Me diga você!
Porque você claramente me seguiu
e me dedurou pros seus pais.
- Não segui você.
- Então como eles sabiam onde eu estive?
Eles estavam dormindo
quando saí e quando voltei.
Como meu pai sabia
onde eu estava?
Ele me viu por acaso do viaduto? Me
encontrou do nada semana passada?
Não tem como ele
ter seguido você.
Ele saiu bem depois.
E se forem nossos celulares?
O quê?
Foram presentes de Natal e já
vieram com aplicativos instalados.
E se algum deles for
tipo um rastreador?
Clay, que paranoia!
Ele achou você
porque você tem feito merda,
como correr no píer
ou na frente da casa do Bryce.
- Que porra é essa?
- E você no bairro que morava?
O que está aprontando, Justin?
É, foi o que pensei.
Por que o seu deu positivo?
Vai tomar no cu.
E parece que estou assistindo
a tudo de outra dimensão.
Sim, é o Foley.
Preciso ver você.
- Oi, filha.
- Oi.
- Desculpe ter perdido o jantar.
- Tudo bem. Dei uma saída.
Com o Diego?
Sim.
Vocês têm passado
muito tempo juntos.
Devemos chamá-lo pra jantar?
Ele não se sai muito bem perto de
adultos. Ou da maioria das pessoas.
Jogador, né?
Deve ser encantador.
Mas aposto que vive
mandando mensagem pra você.
Na verdade, não.
Mas eu adoraria recebê-lo aqui.
Que tal sábado à noite?
Prefiro que esteja em casa
e não na tal festa...
Como se chama?
"Descubra seu drink"?
- Como sabe dessa festa?
- Inteligência da Força Aérea.
Durma bem, filha.
Você é da Logística.
Merda!
Oi, treinador.
Como vai, rapaz?
Não muito bem.
- Teve uma recaída?
- Não.
Não, ainda estou sóbrio.
Na verdade...
os Jensens fizeram
um exame toxicológico.
O meu deu negativo,
mas o do Clay não.
Aí ele me acusou
de trocar as amostras.
Sei lá, mas acho que eles...
acreditaram nele.
Acha ou tem certeza?
Não tenho certeza.
Parece que ninguém...
acredita em mim.
Tipo, ninguém confia em mim.
Os Jensens fizeram um exame.
Não significa que
não confiem em você.
Provavelmente significa que
querem que você tenha sucesso.
Está seguindo os passos?
Certo.
Fazendo reparações?
Estou tentando.
Mas não sei se vou conseguir.
Tipo, tem todo esse...
peso em cima de mim.
- E não sei como me livrar dele.
- Beleza, está bem.
Vamos conversar, beleza?
- Tá.
- Certo.
Tá.
Beleza.
Não só não estou no controle...
como nem sequer estou presente.
Oi, Tony.
Cara, o que aconteceu com você?
Não tenho dormido muito bem.
Tem algo errado. Tem
alguma merda rolando.
É, já faz anos.
Aconteceu mais alguma coisa?
Estou tentando descobrir.
- Não entendi.
- Oi.
- Oi, Tyler.
Sua primeira luta é
neste fim de semana?
Você vai lutar?
Sim e sim.
É a primeira luta
desde a certificação.
Se você ainda
precisar de um cutman,
eu adoraria ajudar.
Tá, beleza.
Treino depois da aula?
É, com certeza.
Certo, ótimo. Até mais.
Ele não fala comigo há duas semanas
desde que ficou puto na viagem.
Por que agora?
Por que vai lutar?
O que mais vou fazer?
Pois é.
Acho que entendi.
É complicado separar
o real da paranoia.
Você não conhece meu pai, né?
Já falou com ele?
Por quê? Ele está puto comigo?
Não, mas ele parece
saber quem você é.
Mas todos sabem quem eu sou.
Sou proeminente e notável.
Nossa! Que gracinha
esse vocabulário!
A festa está cancelada.
- Por quê?
- Os pais do Beecher descobriram.
Vamos arranjar outra casa.
Como os pais dele descobriram?
Leram os e-mails
dele ou algo assim.
Quem tem pais ricos
que estejam viajando?
Sei lá.
Que sacanagem!
Ficou sabendo? A
festa foi cancelada.
Não fiquei sabendo,
mas também não ligo.
Eu não ia mesmo.
O que é isso de
"descobrir seu drink"?
Você descobre seu drink favorito
antes da faculdade.
Tipo tequila, vodca, uísque.
Você experimenta tudo
e descobre do que gosta mais.
- Não dá pra simplesmente saber?
- Sei lá. Eu não apoio essa tradição.
Só estou relatando os detalhes
que me deram.
E eu agradeço.
Valeu.
Então tento me concentrar
e acompanhar o ritmo da trama.
Meu pai sabe quantas mensagens
eu troco com o Diego.
E também o conteúdo de uma.
Também deve
rastrear sua localização.
Mas isso é loucura, certo?
Aposto que não é coincidência.
Mas não é só a gente. Por
isso o Beecher cancelou a festa.
Temos mais a perder do que ele.
Seu pai não fica
em cima de você?
Ele está de olho em mim,
mas não rastreia meu celular.
Não que você saiba.
Ele confia em mim.
Tá, já percebi a ironia.
Tony...
não estamos loucos, né?
Seus pais não
parecem ser desse tipo.
Mas como souberam disso tudo?
Onde está o Justin?
Por que não está aqui?
Justin.
Lembra quando fomos ver o Monty?
Nunca fomos ver o Monty.
Justin?
Espere. Que horas
são? Onde você estava?
É meia-noite.
Lugar nenhum.
Eles vão descobrir.
Seus pais?
Eles.
Todos.
Cancelaram a festa
porque estão nos vigiando.
Temos que dar um jeito.
Temos é que dormir.
Tá?
Beleza, dá pra fazer. De boa.
Mas você está fazendo isso pra
ajudar os atletas com uma festinha?
Que vai ser pra todos.
Se os adultos não descobrirem a nova
localização através das mensagens,
vou saber que meus segredos
vão ficar bem guardados.
Certo. Estamos dentro.
Vamos precisar de
um falsificador de GPS.
Vamos criar uma rede segura
- pra todo mundo baixar.
- E quem usa e-mail
vai precisar de um tradutor
e um código da dark web.
- Isso.
- Quem usa e-mail hoje em dia?
Muita gente,
idiota. Olha as estatísticas.
Sei.
Show de bola!
Como conseguem ser punks e nerds
ao mesmo tempo?
Isso de gênero não rola mais,
Clay.
Nada de rótulos,
só pessoas.
Você chamou os
atletas de "atletas".
Eles se autoidentificam assim.
Só quis ser respeitoso.
Falou e disse.
É claro que tenho segredos.
Todo mundo tem.
O nome disso é sobrevivência.
Então,
eu soube que a festa vai rolar.
Oi. Estamos trabalhando.
Desculpem o incômodo.
Eu só queria me
apresentar à Estela.
Sou o Winston.
- Oi.
- Eu conhecia seu irmão.
Nos conhecemos
numa festa da Hillcrest.
- Legal. Você é amigo da Jess?
- Não.
Sou novo aqui,
mas sou um grande fã.
Adoro como a Jessica se dedica
a buscar justiça
pra quem o sistema prejudicou.
É bem inspirador.
Com certeza.
Enfim, falei com o Diego
e os outros rapazes
sobre fazer uma homenagem
ao Monty amanhã na festa.
Talvez queira estar presente.
Parece muito legal.
Vamos pensar. Valeu.
Espero ver vocês amanhã.
Ele parece legal.
Mas não é.
Essa festa pode ser legal.
O problema é saber quais mentiras
foram criadas para cada segredo.
E quem ajudou com cada mentira.
Precisamos de mais tempo juntos.
E se eu dormir na
sua casa amanhã?
Não vou beijar você de novo,
se é o que espera.
Bom sinal que a gente possa
brincar com isso.
Progresso. Mas, sério, amanhã?
Pode ser.
Show! Porque o
verdadeiro motivo é a festa
na qual descobriremos
muitos drinks.
Minha mãe instalou câmeras no meu quarto,
quero um lugar pra curar a ressaca.
Você até pode ficar lá em casa,
mas vou recusar o convite.
Estou meio antissocial
no momento.
E eu entendo, mas é por isso
mesmo que você precisa ir.
Espera, ela colocou
câmeras no seu quarto?
E isso nem é tudo,
mas melhor nem começar.
Enfim, pego você às 20h.
E, se você tentar cair fora,
vou realmente pegar você às 20h.
Que delícia, né?
Tipo dar uns pegas?
- Qual é! Podemos brincar, né?
- Como somos amigos?
Sou bonito, charmoso
e salvei você de um afogamento.
Às 20h!
E existem aqueles segredos
que você desconhece,
dos quais nem sequer faz parte,
mas que surgem do
nada e ferram com você.
Por aqui, pessoal.
A cadeira do juiz fica aqui,
a contenção fica bem aqui.
Duas fileiras de
cadeiras na volta toda.
Pelo jeito a festa
foi cancelada.
Minha filha ficou
sabendo em East County.
- Vou cancelar os postos de controle.
- Não. Fiquei sabendo agora
que estão procurando outra casa.
O rapaz Padilla vai lutar aqui.
Talvez saiba de algo.
É?
Ele confia em você?
Ainda não, mas vai.
Talvez eu apareça hoje.
Ótimo.
E o que fazer com aquela pessoa que
tem os mesmos segredos que você,
mas já não mais a mesma vida?
Bem-vinda ao Monet's.
Posso indicar o
Starbucks mais próximo?
Agora vai ser um babaca comigo?
Exatamente isso.
Mas não deveria ser um problema,
já que você só confia em si mesma.
É uma mulher forte e independente
que não precisa de homem...
Espera.
Quem é aquele?
É o Diego?
Vai tomar no cu.
- Você sabe o motivo.
- É.
Eu sei.
Mas você sabe?
Me vê um latte de
baunilha e um café puro?
Hoje vai dar boa?
Só se for "boa noite".
Pra mim mesmo.
Pode pagar ali no caixa.
Já tenho segredos o bastante.
Já passo poucas e boas
com os segredos que tenho.
Então não sabe como o teste
pode ter dado positivo?
Eu nunca fumei maconha na vida.
Tenho medo de drogas.
Anti-histamínico
já me deixa doidão.
Não posso contar aos seus pais
o que for falado aqui.
E, por lei, a menos que seja um
perigo pra si mesmo ou outros,
não posso contar à polícia.
- Também não acredita em mim.
- Não falei isso.
Só quero garantir
que você entenda as regras.
Já fiz muitas coisas.
Mas nunca fumei maconha.
Quer falar sobre essas coisas?
Eu olho para você e vejo um rapaz
que está pagando um preço, Clay.
Um preço muito alto.
E eu ainda não sei por quê.
Suspeito que possa ser por
causa dos segredos que você tem.
Parte deles...
é coisa de escola.
Adolescentes devem festejar. E
adultos devem fazer vista grossa.
Mesmo que pra isso seja
necessária ajuda tecnológica.
St. George!
Luke! E aí, cara?
Já estou quase bêbado.
Organização,
cara. Aprendi com você.
Você não está bêbado o suficiente.
Será que vai transar hoje?
Aposto que não, Luke,
mas agradeço por pensar em mim.
Sempre, cara.
Vamos lá, gente.
O nome do jogo é Paranoia.
O primeiro a jogar sussurra
uma pergunta pro próximo.
A resposta deve ser um nome.
Quem fez tal coisa?
Quem é a mais piranha?
Quem mente o tamanho do pau?
Então começa assim. Vai.
Jessica.
Sem dúvida nenhuma.
Eu, o quê?
Aí é que está.
Se quiser saber a pergunta,
tem que beber uma dose.
Beleza.
Tá.
Então?
A pergunta foi:
Qual moça desta mesa
é mais propensa a bater em mim?
- Jess, sua vez.
- Beleza.
O Walton.
O nome dele é Winston.
Qual foi a pergunta?
Quem não é tão
esperto quanto pensa?
Se você refutar,
a Jess tem que beber.
As pessoas acham que você ficou
feliz com a morte do Bryce,
mas aposto que sua vida
seria bem menos complicada
se ele ainda estivesse vivo.
Cara, que porra é essa?
Bem, acho que vou beber.
Tipo, eu tenho segredos.
Mas não drogas.
Nunca usei drogas.
Merda!
Pulmões de aço, cara.
Digno de uma morte
de estrela do rock.
Não, estrela do hip-hop.
Meu Deus.
Está de sacanagem?
- O que está fazendo aqui?
- Cuidando de você.
- O que é isso?
- Graças a você,
meus pais já acham que eu fumo.
Sei que não tenho moral
pra pedir que não use drogas,
mas o que está tentando provar?
É só maconha.
Não estou injetando heroína
num beco de Oakland.
Não sei o que fiz pra você,
mas, Clay, eu não sou o inimigo.
Que seja...
- Que resposta de merda!
- Me larga.
Você mentiu pro
Matt e pra Lainie.
Eles acham que tive uma recaída.
Sabe quanto tempo levaram
pra confiar em mim?
Desculpe,
quem são Matt e Lainie?
Sua mãe e seu pai.
Minha mãe e meu pai.
Eles não são seus pais,
pare de fingir que são.
Eles sabem quem você é.
Você não engana ninguém, Justin.
- Cara.
- Pois é.
Nunca confiaram em você,
por isso fizeram aquele exame.
Oi, Clay.
Vai lá fora?
Não. Por quê?
Vamos beber em homenagem ao Monty,
pensei que quisesse participar.
Por que eu ia querer?
Bem...
Soube que você tornou a festa possível,
longe dos olhos dos pais e da polícia.
Maneiro você enganar
todas essas pessoas.
Não fui eu. Foram
uns amigos meus.
Sempre são os amigos, né?
Presta atenção, gente!
Abaixe a porra dessa música.
Bem-vindos à "Descubra
seu drink" desse ano.
Uma pessoa em especial
estava ansiosa pra esta festa,
porque queria que nosso último
ano fosse o melhor de todos.
Mas ele não pode
estar aqui hoje.
Então vamos beber
uma dose em nome dele.
Sei que muitos não
gostavam do Monty,
mas acho que todos concordamos
que ele merecia estar aqui.
Oi, Estela, suba aqui.
Você tem que fazer parte disso.
- Pode vir comigo?
- Claro.
Ao nosso amigo e irmão.
Monty de la Cruz.
- Ao Monty!
Que descanse em paz...
Nunca esquecido.
Né, Jess?
Manda ver no corpo dele, beleza?
O queixo é superforte,
não adianta golpe na cabeça.
Mandíbula de ferro.
- Foco no corpo.
- Isso mesmo.
Lute com calma, está bem?
Se lutar com raiva,
vai começar a errar,
se desgastar
e abrir a guarda.
Entendeu? Calma.
Calma.
- Certeza que ele é peso-médio?
- Foi o que disseram.
Ele não importa. Beleza?
O importante aqui é seu jeito de
lutar. Você tem velocidade. Use.
Muito bem, senhores, podem vir.
Vamos lá.
Quero uma luta limpa.
Só me importo com
cada um de vocês.
Se você for derrubado,
vou perguntar se está bem.
Você fala "sim" e me olha nos
olhos. Do contrário, paro a luta.
Entendeu, azul?
Entendeu, vermelho?
Senhores,
se cumprimentem. Vamos lá.
Dois rounds e nada mais.
O que falou, filho da puta?
- Qual é! Vai tomar no cu!
- O que eu disse? Calma!
- Tony.
- Deixa comigo, Tyler.
- Vamos lá!
- Vamos!
Às vezes eu queria
ter os segredos bons.
Tipo um amigo secreto.
Você veio.
- O que está fazendo aqui?
- Me escondendo.
Não sei por que vim.
Pois é.
Quer um cookie?
Você trouxe cookies
pra uma festa?
Bem,
estes são cookies especiais.
Droga...
Não sabia que você
era um drogado.
Sou mais um
conhecedor de cannabis.
Estes cookies são
muito gostosos.
E não fedem.
- Você é tipo um padeiro.
- Tive que aprender a cozinhar.
Minha mãe morreu
quando eu tinha 13 anos.
Meu pai e eu
tivemos que nos virar.
Merda, sinto muito.
Tudo bem.
Aprendi a fazer esses cookies
pra ajudar minha mãe na químio.
Caramba! Charlie, sinto muito.
Não, tudo bem.
Tipo, não está bem.
Mas tudo bem não estar bem.
Se é que faz sentido.
Faz, sim.
Queria me conformar
em não estar bem.
Mas você vai.
Um dia.
Nossa,
a gente não sabe se divertir.
Ou são os outros que não sabem?
Quero outro cookie.
É melhor esperar.
Tá.
Um talento secreto.
Você toca piano?
Não.
Sim, minha mãe me forçou
a estudar por sete anos.
Legal.
Descobriu seu drink?
Sim, é um Z-Man com gelo.
Z-Man com gelo?
- Isso.
- E o que leva?
Tudo o que o Zach
conseguir achar.
E gelo.
Escuta...
eu fiz merda.
Fez mesmo.
Mas está falando de
que especificamente?
Não devia ter escondido o
negócio do Winston de vocês.
Eu só estava tentando
fazer a coisa certa.
Queria ser um herói.
Eu queria ser a
porra de um herói.
Mas ser um herói é
uma perda de tempo.
É mesmo.
Cara, ela está de olho em você.
Não, ela...
Não entendo as mulheres. Mesmo
se entendesse, você a roubaria.
É, eu mereci essa.
Mas você e a Ani
estão separados, né?
De forma significativa, sim.
Beleza.
Eu prometo que,
se sussurrar uma
coisa no ouvido dela,
ela vai transar com você.
O quê?
E isso funciona?
Toda vez.
Mas precisa agir.
Caraca...
Tá, beleza.
Se eu fizer isso...
e transar hoje,
você me deixa dirigir o Audi.
Tá, tudo bem. Beleza.
- Beleza.
- Vai.
Tá.
Me deixe orgulhoso.
Uma peguete secreta.
Oi, sou o Clay.
Eu sei quem você é.
Você estuda na Liberty?
Não, mas tinha uma
foto sua por todo lado.
Quando foi preso.
Sei.
Então acha que sou um assassino,
legal.
Na verdade, não.
Embora meu pai tenha trabalhado muito
pra colocar você atrás das grades.
- Puta merda, seu pai é o...
- Delegado Diaz.
Sou a Valerie.
Puta merda!
Seu pai deixa você frequentar
essas festas?
Faço muitas coisas
sem meu pai saber.
- Terceiro round, babaca!
- Larguem.
Ataque e se esquive.
É isso aí! No corpo.
Está tudo bem, esquece. Respira.
Sai daí!
O cara é de aço,
o Tony precisa dar na cabeça.
Ele não tem alcance.
- Quem é você?
- Eu era treinador dele.
O gancho do Tony
poderia acabar com esse cara.
Trouxe camisinha?
Caralho, não.
Desculpa.
Os homens nunca
andam preparados.
Tem certeza disso? Tipo,
não precisamos...
Tenho.
É sua primeira vez?
Eu...
Isso seria um problema?
Não.
Me dá.
Eu comando.
Meu Deus...
Isso foi...
Você gozou?
Não, mas tudo bem.
É preciso prática.
Eu me diverti, Clay Jensen.
Um!
- O cara não tem guarda.
- Dois!
- O Tony precisa acertar a cabeça.
- Três! Quatro!
Cinco! Seis!
- Tony!
- Sete! Oito!
Tony!
Protetor bucal.
Entendeu?
Tudo pronto?
Você está bem?
Certo, vamos lá.
Chega! Acabou!
- Univ. De San Diego? Incrível! Parabéns.
- Obrigada.
Tive que me esforçar muito
pra chegar aqui,
mas as coisas estão
dando muito certo.
Eu teria contado antes, mas...
Eu sei.
Desculpe não ter retornado sua
ligação. Tenho andado ocupado.
Não, tudo bem. Eu entendo.
Enfim, eu só...
queria agradecer por me
ajudar a chegar aonde cheguei.
Você me apoiou no verão passado
quando eu precisei de você e...
Zach.
Estou namorando.
Eu devia ter contado.
Não, eu não devia...
Eu não devia ter beijado você.
Foi burrice.
Não, tudo bem.
Ele é um cara muito legal.
Vocês se dariam bem.
Ele está lá fora,
se quiser conhecê-lo.
Não. Eu...
Tudo bem. Mas estou
muito feliz por você.
Obrigada.
- Tenho que ir.
- É.
Claro. Foi muito bom ver você.
Quer me encontrar na escadaria
esta semana depois da aula?
Não. Eu...
vou estar muito ocupado,
então...
Está bem.
Vejo você em breve.
- Espero.
- Claro.
Dor secreta de amor.
Por que não me disse
que tinha esse gancho?
Ei! Valeu a ajuda.
Você conhece bem nosso garoto.
Sei lá, talvez.
- Ele é o verdadeiro treinador?
- Pois é.
Tony, parabéns.
A delegacia está
muito orgulhosa.
- Valeu.
- Por que não passa lá essa semana?
Vamos conversar sobre o futuro.
Quando terminar a escola.
Não sei, estou meio ocupado.
E semana que vem?
- Vou embora, alguém precisa de carona?
- Eu.
Eu peguei você,
posso levar de volta.
Tá, beleza.
Espera aqui. Vou
tomar um banho rápido.
Tá.
Valeu, delegado.
Bom trabalho.
Às vezes nossos segredos
são tudo o que temos.
Não estava de castigo?
Os adultos saíram.
Deixamos os celulares em casa.
Vim atrás do Clay.
E como foi?
Ele me odeia.
E não sei por quê.
Você me odeia.
Aí eu sei por quê.
Eu não odeio você.
Eu não seria capaz.
Está fumando maconha?
Não.
Os outros caras estavam.
Mas está bebendo.
Sim. Estou.
E daí?
E isso é certo?
Você acha que tem
alguma coisa certa?
É o que é.
Minha mãe está ligando
e mandando mensagem.
Justin, que merda...
- Ela voltou?
- Pois é.
Está morando no
nosso antigo bairro.
Ela está bem mal.
E só quer dinheiro.
Ela não liga pro meu estado,
é claro.
O que vai fazer?
Vou continuar...
tentando não morrer.
Tentando não ser preso.
Parece que...
Parece que não
consigo respirar aqui.
Parece que todo mundo sabe.
Acha que talvez saibam?
O Diego e o Winston...
Sabem o quê?
Ainda não sei.
Jess...
acha que vamos conseguir
deixar tudo isso pra trás?
O que está acontecendo aqui?
Diego...
Foley, vamos ter um problema?
Vamos quebrar tudo?
- Diego, cala a boca.
- Com certeza não.
Pare.
Estou brincando com você.
Hoje tem a ver com amor.
Vem,
Jess. Não vi você a noite toda.
Mas, se pensar bem, quanto mais
intimidade se tem com alguém,
mais segredos para guardar.
Então,
o que você tem com o Winston?
- Vocês são amigos?
- Já saímos, por quê?
Por nada. É só...
Sei lá, vocês não parecem
ter muito em comum.
Ele era amigo do Monty...
Sabe onde eles se conheceram?
Na festa da Hillcrest?
Sim.
Ele contou que o Monty
deu uma surra nele naquele dia?
Isso não é verdade.
Pergunte a qualquer aluno
da Hillcrest. As pessoas viram.
Sei lá, parece que o
Monty odiava o cara.
Não sei sobre o que
vocês conversam,
mas eu não confiaria no Winston.
Nunca contamos às pessoas
tudo o que sentimos.
Oi!
- Estela!
- Oi!
Eu queria falar com você.
Eu também.
Queria falar sobre o meu irmão.
Olha, eu...
Vou ser honesto com você.
Não éramos exatamente
amigos. Éramos...
amistosos.
Andei pensando.
Já tentou descobrir
o que realmente aconteceu?
Além disso,
eu estou muito chapado agora.
Eu falei pra não
comer outro cookie.
Eu "supinei".
Acho que quer dizer "supliquei".
Correto.
Espera, por que esse filme?
Nem estamos no Natal.
Cara...
está passando desde que cheguei.
Você escolheu.
Eu escolhi?
Eu não sou disso.
Fazer escolhas.
Contudo...
escolha acabou de fazer.
Você falou igual o Yoda.
E se eu fosse o Yoda,
e você não soubesse?
Acho que eu saberia.
Você seria verde.
E ele é um fantoche.
Não sou o fantoche de ninguém.
Não mesmo.
Você é o Charlie.
Eu sou o Charlie.
Isso, o Charlie.
Charles Hayden
Brixton Saint George.
Cala a boca.
Seu nome não é esse.
Eu pra você não minto,
meu nome esse é.
Você é rico.
Não, só branco e protestante.
Zero dinheiro.
Antiguidades maneiras.
Você parece rico.
Obrigado? Ou...
- cala a boca.
- De nada.
Acha que a vida é
mesmo maravilhosa?
Às vezes.
Sim.
Quer uma bebida?
O que você sabe fazer?
Me desafie.
Bem...
- Não tem...
- Onde você estava?
Ótimo. Lá vem.
O Logan disse que viu
você agarrada com um cara.
E daí?
- Você não é meu dono, Aaron.
- Porra, Valerie!
- O que é isso?
- Cai fora, cara.
Quem é você?
É o cara com quem transei.
E quem é você?
O namorado,
seu merdinha magricela.
Está de sacanagem?
Clay! Que porra é essa? Qual é!
Vai tomar no cu!
Me larga!
Quem é o próximo?
Quem vem agora?
- Qual é!
- Clay! O que...
O que é tudo isso?
Vou acabar com você.
O Jensen é maluco.
Não, ele sabe que estamos perto.
Temos que descobrir
a verdade. Pelo Monty.
É verdade que ele bateu em você
numa festa?
- Quem contou pra você?
- Foi a Jess.
Você disse que eram amigos.
Por que mentiu?
Não achei que fosse entender.
Entender o quê?
Monty e eu...
nos pegamos naquela festa.
Ele não queria que ninguém soubesse,
então me bateu na frente de todo mundo.
Eu estava com ele
quando o Bryce morreu,
mas ele não quis
dar nenhum álibi.
Porque estávamos juntos.
De novo.
Eu não...
- O Monty disse que não era gay...
- Não, tudo bem. Eu só não sabia.
Sabe por que a Jess
contou sobre nós, né?
- Ela quer manipular você.
- Não, cara, ela só quer o meu bem.
Tem certeza disso?
Você perde a noção
do que é secreto e do que não é.
Não sou mais virgem!
Você não é mais virgem!
Eu fiz sexo!
Sexo!
Tony!
O que está fazendo neste bairro?
E o que você está fazendo aqui?
Merda! Vamos.
Tem algo errado com o Tyler.
Ele sumiu depois da luta.
Você quer é gritar: Que se danem
esses segredos, não quero mais.
Puta merda!
Eu conheço aquele cara.
Quem é?
Ele trafica armas.
E vendeu pro Tyler.
Cara, este carro é muito foda.
Este carro é um animal.
Eu sou um animal.
Animal!
Você perde a noção
do que é real e do que não é.
Você perde o controle.
Que porra é essa, Clay?
Devagar!
FOLLOW US!@loschulosteam
TT | IG | FB | YT | PI
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Bruna Leôncio