ESTE EPISÓDIO CONTÉM VIOLÊNCIA,
O QUE PODE SER PERTURBADOR
PARA ALGUNS ESPECTADORES.
CONTEÚDO DESTINADO A PESSOAS MADURAS.
RECOMENDA-SE DISCERNIMENTO.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Clay.
Clay, me ajuda!
Ele estava ferido.
Morrendo.
E eu não consegui ajudá-lo.
Fique ali vendo-o sangrar.
Caramba, Clay! Me ajuda!
Clay!
Clay, como é que é?
E o tempo... acabou!
Infelizmente a vítima não sobreviveu.
-Desculpa.
-Vejamos como as outras duplas se saíram.
Nossa! Vocês mandaram bem, hein?
A compressa foi boa ideia.
Com um tiro à queima-roupa
que atravessa o corpo,
o melhor é fazer pressão constante.
Mas seria mais realista
um ferimento de arma
de alta velocidade e alto impacto,
tipo um fuzil de assalto.
Que é ilegal na Califórnia.
É, sim.
Ótimo trabalho, pessoal.
Sei que esse treinamento não é fácil,
mas só leva de 2 a 5 minutos
pra que alguém baleado dessangre.
Certo?
Nosso objetivo é...
Um curativo é a mesma coisa que nada
quando um tiro de AR-15
rasga você por dentro.
Em vez de ensinarem primeiros socorros,
por que não impedem que sejamos baleados
dentro da nossa própria escola?
Não faria mais sentido?
Esse tipo de treinamento
deve ser inquietante.
Perco o respeito por você
quando faz esses comentários óbvios.
Prefere que eu suponha
como você esteja se sentindo?
E agora você está brigando.
Não era a intenção.
Como se sentiu com aquele treinamento?
Impotente.
É horrível.
É a pior sensação que existe.
E por quê?
Não é óbvio?
Digamos que não.
Por que a impotência
é a pior sensação que existe?
Ajudar os outros é importante pra você?
-Não é importante pra você?
-Muito. Só que às vezes não posso ajudar.
Então o que você faz?
Bem, eu faço uso de tudo o que aprendi.
Até converso com colegas.
Mas, no fim das contas,
se não posso ajudar um paciente,
tento achar alguém que possa.
Mesmo depois de tudo isso,
existem casos perdidos?
Espero que não.
Tem medo de ser um caso perdido?
Tenho.
Em outra sessão,
falamos de você ficar se punindo.
Você acha que merece ser punido?
Acho que sim.
Sinto que decepcionei meus amigos.
E não estou presente como deveria.
Andei perguntando.
A pizzaria não sabe onde ele está.
Ele se encontra com o Tyler e desaparece?
Ele sumiu do bairro.
Fui perguntar nas docas.
Eu mandei não ir lá.
Ah, você mandou?
Você nem sequer contou
por que estava naquele bairro.
Tony, minha recuperação é forte o bastante
pra lidar com o passado.
Desculpa se não ando
acreditando muito em recuperação.
Não sabemos se Tyler teve uma recaída.
Não sabemos ao certo o que vimos.
Sério?
-O que você achou que era?
-Mas não aconteceu nada, né?
Ele fez alguma coisa?
-Falou algo estranho?
-É o Tyler.
Ele fala coisa estranha o tempo todo.
É melhor contar o que vimos pro Alex?
Acha melhor contar pro Alex?
Agora sei que está preocupado.
Eu acredito no Tyler.
E eu quero acreditar.
Eu fiz um monte de merda
que não sei como limpar.
Bem-vindo de volta.
Bem-vindo de volta?
Vai tomar no cu.
Jesus Cristo!
Zach, eu...
não sei o que aconteceu.
Depois de ter batido
meu carro e me largado?
Não me lembro de nada. Acredite em mim.
O Justin me contou o que aconteceu
desde antes da festa, mas não lembro.
Em algum momento, você deve ter notado
que bateu meu carro
e me largou pra morrer, né?
Eu não lembro, juro por Deus!
Zach.
E o pior é que...
você não parecia assustado.
Seus olhos...
Era como se você nem estivesse lá.
Como se fosse outra pessoa.
Isso antes de atirar meu carro
na ribanceira e me fazer voar uns 9m.
Zach, sinto muito.
De boa, o advogado vai limpar minha barra.
Ele tem muita prática.
Era advogado do Bryce!
Engraçado, né?
Não.
Correto.
Tudo isso deixou de ser engraçado.
Você é um pesadelo, então, por favor,
fique longe da minha vida.
Pra sempre.
Eu perdi amigos.
E fiz inimigos.
Preciso que minha vida mude.
Preciso de algo para me acordar.
Ele ficou paralisado
enquanto o boneco morria.
O Luke viu tudo.
Disse que foi assustador.
Talvez ele não goste de ver sangue.
É uma merda
estarem ensinando esse tipo de coisa.
É que ele está pertinho
de virar psicopata.
Você e seus amigos
não têm nada a ver com isso, né?
Já falei que não vamos mais sacaneá-lo.
Dá pra descobrir tudo de outro jeito.
O que isso quer dizer?
Só que ele tem muitos amigos.
Um deles deve saber de algo.
É melhor não fazer nenhuma bobagem,
ou vai arranjar outra suspensão.
-Mas eu conheço a presidente estudantil.
-Ou seja, é melhor não me irritar.
Já que estamos nos divertindo tanto.
Pode se sentar, Sr. Jensen.
Não quero ser grosso, mas quem é você?
-Coordenador Foundry.
-É coordenador novo ou...
Sou o novo coordenador disciplinar. Senta.
Espera.
Coordenador do quê?
O município quer monitorar
o corpo estudantil mais ativamente
pra poder lidar melhor
com os problemas escolares.
E faz sentido,
a julgar pelas câmeras quebradas
nas últimas duas semanas.
Onde você estava
de meia-noite até sete da manhã?
-Acho que estava dormindo.
-Acha?
-Eu estava dormindo.
-A que horas chegou hoje?
Não sei.
-Por volta de 9h30.
-Por volta?
-Às 9h30.
-Às 9h47 na verdade.
-Duas horas de atraso.
-Eu tive uma consulta.
Fale com minha mãe.
Já falei.
Ela não sabia de consulta nenhuma.
E vai conversar com você hoje.
Quer me contar algo sobre as câmeras?
Ou quem poderia tê-las destruído?
-Não tenho nada pra contar.
-Se pensar em algo, estou sempre aqui.
Pode voltar pra aula.
Se cuida.
Espera.
Como você sabe...
-que cheguei exatamente às 9h47?
-Eu sei de muita coisa, Clay.
Vai pra aula.
Parabéns pela entrevista.
O quê? Do que está falando?
Brown.
Os representantes vêm na próxima semana.
Vi o cronograma na mesa do Bolan.
Deve ser algum erro. Eu...
A menos que exista
outro Clay Jensen por aqui.
Só que tipo...
um já basta.
Mas você se inscreveu na Brown, né?
Acho que sim.
FORMULÁRIO DE INSCRIÇÃO
ENCOBRI UM ASSASSINATO
Oi.
Eu não sabia que aquela porta daria aqui.
-Oi.
-Fica bem silencioso de manhã.
Aí consigo me concentrar.
Olhei as coisas do meu irmão como pediu.
A polícia ficou com quase tudo,
mas talvez isto seja interessante.
-Coisa de escola?
-Jogadas de futebol.
Não entendo as jogadas em si,
mas os caras trocavam recados
enquanto os treinadores ensinavam.
Monty, Bryce, Diego.
São dois anos de textos.
De antes e depois da morte do Bryce.
"Es dudoso que...
lloverá mañana."
O quê?
Nada.
Você usou "que",
então tinha que usar o subjuntivo.
Ele também pode ser usado pelo falante
ao se expressar diante da realidade.
Sinto muito que esteja com frio.
Siento que tengas frío.
Tony, desculpa por isso.
-Você poderia estar ensinando.
-É, mas não seria tão divertido.
Atenção, por favor.
Vamos começar agora um bloqueio total.
Código vermelho.
Bloqueio total.
Funcionários,
iniciar procedimentos imediatos.
Alunos, nada de pânico.
Prestem atenção neste anúncio
e nas instruções dos professores.
Procurem abrigo
na sala de aula mais próxima.
Repito. Código vermelho. Bloqueio total.
Esse código quer dizer "atirador", né?
É, deve ser outra simulação.
Pessoal, atenção.
Quero ajuda pra bloquear as portas.
Vocês três, vamos.
Não parece que ele estava
aguardando uma simulação.
Apaguem as luzes.
O que foi?
O Tyler sumiu.
Parem o que estão fazendo
e se abriguem embaixo das mesas.
Tony.
O que foi?
O que sabe? O que é isso do Tyler?
Acho que ele comprou armas.
Pessoal, todos abaixados e em silêncio.
Vamos, por aqui.
Por que essa merda não rola
quando é aula de Inglês?
TONY: O TYLER SUMIU
Justin.
Quando todos entrarem, tranque as portas.
Treinador, é só uma simulação, né?
Vou ver o que descubro.
Lá atrás, perto dos chuveiros.
Longe das portas.
Certo? Fiquem abaixados.
Cara.
Você está bem?
Código vermelho significa que é real, né?
Olha só.
Sem janela. Parede de cimento.
Se alguém quiser entrar aqui,
vamos dar um jeito.
Ninguém vai se machucar.
Sem conversa.
Por que a preocupação?
Seu parça trocou a faca por outra coisa?
-Preciso saber, estou na lista dele.
-Não tem graça.
Não mesmo.
Achei que tivesse ajudado
o Tyler após o ataque que ele sofreu.
Mas agora não sei se foi o suficiente.
TUDO BEM, CARA? CADÊ VOCÊ?
Ou se sequer ajudei.
Merda!
PARA TONY: VOCÊ ESTÁ COM O TYLER?
TONY: ELE SUMIU.
Merda!
Sabia que isso aconteceria, né?
É simulação.
-E se estiver errado?
-Não estou.
-E se for o Tyler?
-Não é.
Por quê?
Ele está melhor?
Porque é uma simulação.
E, sim, ele está melhor.
Por que ele faria isso de novo?
Mesmo motivo de antes.
Eu, todos que o tratavam feito lixo
desde os sete anos.
Você deve saber disso.
Essas coisas não desaparecem.
Assombram a pessoa pelo resto da vida.
-Vida que pode acabar hoje.
-Vai tomar no cu.
Está com medo?
Está sentindo o verdadeiro terror?
Essa sensação de estar impotente
com a morte do outro lado da porta.
Sim.
-Sim, o quê?
-Estou com medo!
Pois é.
Sei como é.
Deixe sua mensagem após o sinal.
Oi, mãe. Sou eu, a Estela.
Sei que você está no trabalho,
mas eu quis ligar.
Estão fazendo outra simulação,
não deve ser nada.
Mas você pede pra ligar.
Te amo.
Muito!
Vamos lá.
Jesus Cristo... Caralho!
O que está fazendo?
Código vermelho.
Atirador. Não ouviu o anúncio?
Não.
Eu estava na sala escura, com fones.
Então...
vamos esperar a morte?
Vicodin?
Por causa do acidente de carro?
E a vodca?
Só por diversão?
Desculpa, o cheiro veio aqui.
Experimente andar com um braço quebrado
e um joelho fodido.
Se ficar me julgando,
vou trancar você na caverna.
Não, eu...
não estou julgando.
Mas talvez você queira usar algo...
que realmente tire essa dor.
Estamos todos isolados.
Tentando entender.
Tentando segurar a barra.
Posso pegar o celular?
Desculpa, Rob. Precisamos de silêncio.
Quero me despedir dos meus pais.
Não. Nada disso.
Nada de despedidas.
Você não é avisado com antecedência...
quando fazem simulação?
Pessoal, escuta.
Todos vamos ficar bem.
Só precisamos ficar calmos
até tudo acabar.
Por que não fazer algo,
em vez de ficar sentado como presa fácil?
O que tem em mente?
Desviar das balas? Não seja idiota.
Pelo menos não sou covarde.
-Então admite ser idiota?
-Chega!
Deem o exemplo. Os dois.
Desculpa se não quero ser xingado
por um drogado que ainda enche a cara.
Está de sacanagem?
-Justin!
-Pode vir!
Escuta, Justin.
Vamos verificar as portas.
Talvez todos tenhamos um momento
de "o que foi que eu fiz?"
-O que acha que vai encontrar?
-Qualquer coisa.
Algo que me ajude a não enlouquecer.
Ele não quer machucar ninguém.
Não mais.
-Vocês sabem que ele melhorou.
-Não tenho tanta certeza.
Charlie, passamos muito tempo com ele.
É, mas algo mudou
depois que ele depôs na polícia?
Que porra é essa?
Tem que haver uma explicação.
Não é o que pensamos.
Ou é exatamente o que pensamos.
Temos que falar disso pra alguém.
-Espera! Não sabemos se é uma simulação.
-Quer mesmo arriscar?
Mesmo não sendo,
de que adiantam essas fotos?
-Vão impedir algo?
-Talvez!
Existindo uma chance,
temos que fazer alguma coisa.
-Meu pai disse que o Tyler estava bem.
-Seu pai acha que tudo está bem pra você.
Como assim?
Eu que joguei as armas do Tyler fora.
Se ele entra nesta escola depois
da segunda chance que eu dei...
Vamos respirar e pensar no próximo passo.
Se estiver errado, a vida dele já era.
E, se ele se ferrar, quanto tempo
antes de a gente se ferrar também?
E talvez tenhamos medo de descobrir
o que foi que realmente fizemos.
Beleza.
Vamos salvar a escola?
Ou a nossa própria pele?
É uma simulação.
-Não consegue parar de pensar no Tyler?
-Talvez não seja ele.
Talvez seja outro aluno.
Esta escola deve ter uns mil.
Acha que o Tyler foi o primeiro a pensar
em pegar uma arma e sair atirando?
Não, eu ainda aposto no Tyler.
Não, o Tyler está melhor.
Você mesmo viu.
Vi, sim.
Mas seu plano está desmoronando, né?
-Você não sabe o que ele está aprontando.
-Não ligo. Não é mais problema meu.
Não é mais problema seu.
Se alguém apontar uma arma
pra cabeça da Jessica, por exemplo.
-Acha que ela ia dedurar você?
-Ou Alex? Ou Zach?
Ou Justin. Nossa, ele mijaria na calça.
Não, ninguém ia me dedurar.
E o que você faria com uma arma na cabeça?
Eu já passei por isso.
Apontaram um AR-15 pra mim. Aqui.
Bem aqui.
Eu sobrevivi e fiz a coisa certa.
Porque você é o Clay Jensen,
o herói da Liberty.
Já encarou o cano de uma arma.
Jogou o carro numa ribanceira.
Você não tem medo de nada, né?
Você é um herói...
ou um mártir?
É só um professor verificando a fechadura.
Talvez.
Então, no geral,
você não tem medo de morrer?
Talvez eu não me importe mais.
Falando por experiência própria,
devia se importar.
Porque, após a morte,
o que fica é o que você não fez.
Ou o que você fez...
mas fez errado.
Sempre tentei fazer a coisa certa.
É mesmo?
Se você morrer hoje,
sua consciência está limpa?
Não vou morrer hoje.
Ninguém sabe disso com certeza.
Caralho!
-Nossa, estava aqui o tempo todo?
-Desculpa.
Eu ia falar alguma coisa,
mas aí ouvi você
falar seu nome naquela ligação...
Ah, entendi.
Infelizmente não fomos
apresentados oficialmente.
Eu até queria falar alguma coisa,
só não sabia o quê.
Tudo bem.
Eu entendo.
É só uma simulação.
Pelo menos é o que eu acho.
É.
É que...
eu não queria estar aqui por nada.
DE JUSTIN: VOCÊ ESTÁ BEM?
ONDE? COM QUEM?
O passado é o motivo do que fazemos hoje.
CAVERNA. TUDO BEM. SOZINHA, MAS BEM.
Oi, Ani.
É a Jess.
Desculpa não ter
mandado mensagem nem ligado.
Espero que sua mãe esteja bem.
No dia em que foi embora, você disse algo.
Você disse...
que odiar a fragilidade
não nos torna mais fortes.
Eu achei que tivesse entendido...
mas agora não sei.
Andei pensando...
Você quis dizer que sou assim?
Desculpa. Enfim,
não precisa me ligar de volta.
É besteira minha.
A gente se fala.
Sinto sua falta.
Estimo melhoras para sua mãe.
Tchau.
Cara...
Essa merda é fraca.
Não estou sentindo nada.
Achei que a substância teria
alta qualidade vinda do cara de Hillcrest.
Você comeu todos os lanches
do pessoal do anuário.
Era o que restou do meu almoço, então...
você está chapado.
Está falando com o cara
que está na merda há meses.
Acho que eu saberia se...
Por que você está sempre na merda?
Estamos na escola, cara.
As pessoas são um lixo.
Seus amigos são um lixo.
Aprendi isso em Burnham Woods.
Está falando do que houve com o Alex?
Você está sabendo?
Sim.
Então, sim.
Fale comigo quando seu namorado
terminar sem motivo
e deixar de olhar na sua cara.
Não se faça de inocente, tá?
Você mentiu pra ele.
E ainda temos que acreditar
que você se importava com o Alex?
Eu me importo com o Alex.
Eu me importo muito.
Eu não estava brincando com ele.
Eu o amava.
-Ainda amo.
-É mesmo?
O que você amava nele?
Ele é a pessoa mais gentil que já conheci.
É.
Espera.
-Também está apaixonado por ele?
-Não.
Mas eu...
eu o amo.
Ele é gente boa. Mesmo.
Já fiz muita merda,
mas ele nunca me julga.
Você já fez muita merda?
Tipo o quê?
Puta merda!
Caralho!
Merda! Você viu aquilo?
Isso não é simulação.
E tentamos limpar a merda que fizemos...
-Ele é nosso amigo, Tony.
-É claro que eu sei disso.
Todos queremos acreditar
que o Tyler esteja melhor.
-Se estivermos errados?
-É.
O que foi isso?
Puta merda!
Que se foda!
Vou mostrar isso pro Foundry.
Não!
Alex, você está bem?
Fui eu.
-Todos vão morrer, e a culpa é minha.
-O quê? Não.
O Tony tem razão, poderíamos ter impedido.
Eu estraguei tudo como sempre!
Alex, presta atenção! Me escuta!
Não consigo respirar.
Acho que estou morrendo.
Foca nas suas mãos.
O que está sentindo? Descreva.
Sei lá, caralho!
Aperta minhas mãos.
Você consegue.
Qual é, sei que consegue.
Vamos, Alex.
Foco em mim, tá?
-Só respira.
-Tá.
Respira.
É isso aí.
Vai ficar tudo bem.
Só respira.
Acho que ele foi embora.
Acha que ele vai achar a gente?
Não sei.
Parece que ele está se afastando,
mas, se voltar,
as portas viram ótimos escudos.
São duas camadas de metal bem pesado.
Vamos ficar bem.
Por que alguém faria algo assim?
Talvez estejam sofrendo muito...
e achem que isso vá fazer a dor parar.
Por que machucar alguém faria a dor parar?
Não faz.
Mas não dá pra saber. Você...
está muito triste.
E essa tristeza gera uma raiva...
permanente.
Como se você achasse
que cerrar os dedos fosse ajudar.
E ajuda. Você se sente forte de novo.
Mas aí não pode
relaxar esses dedos nunca mais
e começa a sentir
que precisa machucar outra pessoa.
Você machucou alguém?
Quase.
Mas meus amigos me ajudaram a melhorar.
Estou feliz que não tenha feito nada.
Eu também.
Sinto muito
pelo que meu irmão fez com você.
Sinto muito por tudo que você passou.
Obrigado.
Será que o Monty teria melhorado...
se tivesse a chance?
Acho que sim.
Ele fez merda,
mas eu o amava.
Ele teve sorte de ter você como irmã.
Significa que ele tinha algo bom na vida.
Mãe. Oi.
Ah, não. Não tem nada de errado.
Só que eu não tenho aula agora
e senti saudade de vocês.
Como está Seattle?
Que maneiro!
Mal posso esperar pra visitar vocês.
Como estão o Elijah e o Cooper?
Meu Deus! Está brincando?
Pode dizer a eles que os amo?
É.
Mãe, preciso desligar.
Te amo.
Tá.
Tchau.
O que acham que estão fazendo?
Podem voltar!
Foram disparos!
Não podemos deixar que alguém morra!
Ser um mártir não vale a pena.
Cansei de me esconder e fugir.
A luta é apenas o último recurso.
Vai sentar, porra!
Qual é, Diego!
-As pessoas estão com medo.
-Eu, não.
Estou pronto pra lutar.
Tá.
Por que você não está, Foley?
Não quer lutar?
Nem sabe onde a Jessica está, né?
Tudo bem deixá-la morrer.
Caralho!
Já chega!
Pode voltar!
Anda logo!
Treinador, por favor!
Não quero morrer assim!
Se esse for o último dia da minha vida,
quero fazer a coisa certa.
Não é o último dia da vida de ninguém.
Todo mundo vai ficar aqui.
Certo, pessoal. Sentados!
Contagem.
Treinador...
Foley.
Tentamos aliviar o peso.
Não acredito que sobrevivi
a um capotamento pra isso.
A morte está atrás de mim,
é só questão de tempo.
Sem querer ofender,
você é até mais legal do que eu pensava,
mas não quero morrer com você.
Não se preocupe.
Também não quero morrer com você.
Jesus Cristo!
Escuta...
Se...
eu morrer, e você sair vivo...
pode falar uma coisa pra ele?
Pro Alex?
Sim.
Fala que ele foi o primeiro homem
que amei de verdade.
Tá.
Eu falo.
Dei uma surra no Bryce.
O quê?
Na noite que ele morreu,
dei uma surra nele.
-Você o matou?
-Não.
A polícia me disse
que ele não morreu por causa disso.
Mas ainda me sinto um merda.
Se não fosse por mim,
talvez ele não tivesse morrido.
Se eu morrer,
e você sair vivo...
pode falar...
pra Sra. Walker que sinto muito?
É claro.
Valeu, cara.
Viu? Aquilo foi assustador.
Não parece ser uma simulação.
Pois é.
Calem a boca!
Tá, talvez não seja o Tyler.
Talvez seja aquele Robby Corman
da assembleia.
Ninguém quer comer aquele merda.
-Nossa, você é repugnante!
-Tá, beleza. Desculpa.
É o fofo do Robby
que não aguentou a barra.
Ou talvez seja outro aluno.
Apanha em casa.
Tenta entender a própria sexualidade.
Furioso o tempo todo.
Por que não o salva?
O Tyler era meu amigo.
Então só seus amigos merecem ser salvos.
-Todo mundo merece ser salvo.
-Então por que não salva esse aluno?
-Por que não me salvou?
-Ou a mim?
O que vai acontecer
quando uma porta for aberta, Clay?
Vai que alguma professora novata
não sabia a manha pra trancá-la.
Aí ficou encostada.
O cara abre a porta
e vê 20 alunos debaixo das mesas.
Não tem pra onde correr.
Presas fáceis.
Encurraladas.
O cara tem um cartucho com 60 balas.
Pronto, menos de um minuto.
Sangramento femoral,
corações e crânios estilhaçados.
Calem a boca! Me deixem em paz, porra!
São 23 alunos e uma professora mortos.
Ela morreu tentando protegê-los.
As balas a atravessaram.
Clay, aquele garoto...
o que você não salvou...
o que acontece com ele?
Ele ainda merece ser salvo?
Ou deve morrer?
Ninguém deve morrer.
Antes de chegar na sala
com a porta quebrada?
Antes disso, ele atirou no Tony.
Ele atirou no Alex.
Ele atirou no Justin.
Você não conseguiu impedir.
Não conseguiu salvar ninguém.
Eu não consigo salvar ninguém.
Nunca consegui.
-Estava na mochila do Tyler Down?
-Sim, senhor.
Eu pensei...
E se ele for o culpado, sabe?
Você fez o certo.
Obrigado por falar comigo.
Certamente vou investigar.
Não vai fazer alguma coisa tipo agora?
-Uma ligação?
-Calma.
É melhor esperar o fim do bloqueio.
-E se houver algo que possa ser feito...
-Não há nada a ser feito agora.
-Cuidaremos disso.
-Como?
-Merda!
Obrigado, Sr. Padilla. Fique aqui.
Vamos esperar que tudo se resolva.
Caralho!
Merda...
Merda!
Tá. Merda!
Espera! Não estou armado!
Que porra é essa?
Mas às vezes o peso
do que carregamos é demais.
É o meu pai.
O quê?
Meu pai está no corredor.
Acho que não tem ninguém lá fora.
Não, estou ouvindo.
-Alex, senta.
-Estou ouvindo.
Não, é o meu pai! Ele está lá fora.
Não consegue escutar?
Cala a boca.
-É o meu pai.
-Vocês dois, sentados!
Ele está me chamando lá fora.
-Senta!
-Estou ouvindo!
-Fala pra ele sentar!
-Merda!
Alex, é culpa da LCT. Não é seu pai.
É seu cérebro enganando você.
-Não é ele, é o estresse.
-Não, estou ouvindo.
Alex, não é ele, tá?
Isso está na sua cabeça. Confia em mim.
Vamos. Vem comigo.
Vamos.
Às vezes é demais para suportar.
O que fazer então?
Então ainda não liga pra nada, Clay?
Ainda não tem arrependimentos?
Está feliz que estou morto
e ele levou a culpa?
-Me deixa em paz.
-É o último dia da sua vida.
Nada de segredos.
Você sente muito?
Lamenta o que fez?
Sim.
Sim, sinto muito.
-Não achei que ele fosse admitir.
-Conseguimos.
Que pena que você não viverá!
Mas quem vive?
-Blade Runner. Maneiro.
-Só conhecemos porque ele conhece.
Estou ficando maluco?
Pergunta retórica, né?
Ficando maluco?
Rapaz, você já está.
Se alguém precisa ser salvo,
eu vou tentar salvá-lo.
Se hoje for o dia da minha morte,
então vou morrer de pé.
Mas ainda acho que é simulação.
Meu pai me falou uma coisa uma vez.
"Se está atravessando o inferno,
não pare."
Não atira!
ESCOLA LIBERTY
Olha, isso não precisa ser assim.
O que quer que tenha feito, tudo bem.
Tá?
Por favor, não atira.
Não atira. Por favor.
Clay! Clay Jensen!
O que está fazendo?
Clay. Entra aqui logo.
DIRETORIA
Senta.
É uma simulação?
-Por que estava no corredor?
-É ou não?
-Ouviu os disparos?
-Sim!
-Então por que saiu da sala?
-Achei que fosse simulação!
Droga, Clay!
É um bloqueio total.
Policiais com armas em punho!
Mas você achou que fosse simulação?
Outra regra que não precisava seguir?
Aí resolveu passear pelo corredor?
Não! Mexeram na porta,
pensei que precisavam de ajuda.
Eu não quis morrer parado!
Está bem.
-Espera.
-Certo.
Agora me escute.
Não. Olha pra mim. Tudo bem.
Clay, você não vai morrer.
Você não vai morrer.
Eram balas de festim.
Os policiais mexeram nas portas.
Os alarmes serviam pra garantir
que todos seguissem o protocolo.
Você foi o único que não seguiu.
-Eles socaram as portas.
-Eram as instruções.
Balas de festim?
Simularam os disparos pra garantir
que os alunos saibam reconhecer.
Era simulação.
Se não fosse,
você estaria morto.
Espere aqui.
Estou atravessando um inferno.
Muitos de nós estão.
Jess,
era um grampeador.
Se eu tivesse uma arma, teria atirado.
Você quer atirar em mim, né?
-No fundo, você sempre quis.
-Pelo amor de Deus...
Justin, você entrou pela janela
durante um bloqueio total.
Quem faz isso?
Eu estava...
Estávamos escondidos no vestiário,
e eu estava pensando...
e se esse for o último dia da nossa vida?
E então eu percebi que, se fosse,
eu queria passar com você.
Tá.
Acho que eu...
vou voltar, tá?
Pelo amor de Deus, cala a boca.
Bloqueio total finalizado.
Repito. Bloqueio total finalizado.
Um anúncio será feito em breve...
Tyler, acabou.
Tyler?
É, isso aconteceu comigo ano passado,
mas faz tempo que não acontece.
Foi o estresse.
Como você sabia o que era?
Eu joguei LCT no Google...
Tipo, pra saber melhor o que era.
E ter ideia do que você estava passando.
Sei.
É, sou uma aberração mesmo.
Não.
Isso foi uma surpresa.
Surpresa boa ou ruim?
Vejo que estão recuperados.
Mais ou menos.
O quê?
Como não percebi isso?
O que o Foundry falou?
Ele falou que ia investigar.
E depois falou que ficou sabendo
que era só uma simulação.
Certo.
Se ele for chamado na delegacia de novo...
qual será o impacto disso pra gente?
Escuta.
O que eu falei sobre o Bryce...
eu estava superchapado.
Mesmo que não tenha matado o Bryce,
você não quer ficar conhecido
como o cara que deu uma surra nele
no dia da morte, né?
Pois é.
Exatamente.
Não se preocupe.
Eu sei guardar segredo.
Valeu, cara.
Certo.
Só que eis o problema.
Se você não matou o Bryce,
então deve saber quem matou, né?
-Ótimo trabalho.
-Obrigado.
Muito obrigado, senhor.
Senhores, obrigado pelo treinamento.
Muitos de nós estão
atravessando um inferno.
Sei que não é fácil.
-E eu não sei como não parar.
-Fizeram a diferença.
Que porra foi essa?
O que você estava pensando, caralho?
Clay, pode esperar na minha sala?
Não! Não vou esperar na sua sala.
Acha que é assim
que ficaremos em segurança?
Sabe o que me deixaria seguro?
Não estudar na porra de uma escola cheia
de detectores, câmeras e guardas armados!
Ainda tem aula, pessoal.
-O sinal não tocou.
-Não, vocês estão matando a gente!
Matando! Não entende isso?
Uma simulação com disparos
e pessoas socando as portas serve pra quê?
Pra virarmos as presas?
Pra treinarmos pra morte?
Pra termos medo de morrer?
Já sabemos como é.
Você quer nos matar de susto!
-Todo dia!
-Calma, meu filho.
Não sou a porra do seu filho!
Fica longe de mim!
Somos crianças!
Crianças! Temos que viver a vida,
em vez de aprender a enganar a morte.
Não sei se você sabe,
mas todo mundo vai morrer!
Todo mundo morre!
Então, por favor, deixem a gente viver!
Queremos vocês vivos.
É disso que se trata a simulação.
Não! Se trata de você cumprindo
a porra de um regulamento,
uma lei, sei lá o quê!
Por que... Quer saber?
Quer saber mesmo?
-Não estamos seguros.
-Já chega!
Vai se foder você e esse "já chega"!
Quem é você?
Quem é você pra falar isso?
Quem você pensa que é?
Clay! Pare!
-Clay!
-Estou seguro agora?
Peguei sua arma! Estou mais seguro?
-Por favor.
-Estou armado.
Devo entregar pra um professor
tentar salvar a turma?
Clay, por favor.
Abaixa a arma.
Vamos pra minha sala conversar sobre isso.
Vamos.
Tyler...
o que aconteceu com a gente?
O que você fez?
Eu não fiz nada.
Tá.
Não!
Me larga!
Me larga agora!
Não!
Não, por favor!
ESCOLA LIBERTY
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Bruna Leôncio