UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Fui chamado
pra uma entrevista de admissão.
Não me lembro de me inscrever.
Aí me lembrei de escrever uma redação
sobre encobrir um assassinato.
Eu não queria enviar, mas alguém enviou.
E consegui a entrevista.
O mundo está de cabeça pra baixo, né?
Enfim, a entrevista é hoje.
Tenho que ir.
Não posso perder.
Vou comentar com o médico.
Sei que meu histórico não é imaculado.
Eu passei por muitas dificuldades,
mas acho que minha esperança
está no recomeço.
De ser a pessoa que sei que posso ser.
Num instituto de artes como o nosso,
não é difícil encontrar
pessoas com adolescências complicadas.
E elas se destacam na faculdade.
As pessoas não me conhecem por inteiro,
tenho muito a mostrar.
-Seu trabalho é muito bom.
-Obrigado.
Fale sobre as armas.
Você as deixa...
elegantes.
Acho que as armas podem ser belas.
A aparência, o que são capazes de fazer...
Tudo isso é...
Tipo, pode ser atraente de certa forma.
Acha que isso...
-é saudável?
-Não.
Elas estarem numa foto minha não significa
que eu concorde com o que representam.
É...
uma foto que eu precisava tirar.
Que eu precisava que as pessoas vissem.
Na verdade, eu tenho medo de armas.
Mas também acho que sejam bonitas.
Entende? Várias pessoas falam
que os jovens estão revoltados,
doentes ou violentos.
Mas não falamos
de coisas mais complicadas,
como o fato de gostarmos de armas.
Elas são repugnantes pra muita gente,
mas algumas pessoas
se sentem atraídas por elas.
E minhas fotos querem que a sociedade
comece a pensar no porquê.
...mais do que qualquer coisa,
a possibilidade de autoflagelação.
Você está...
preocupado com essa possibilidade?
Acho que não é má ideia
que ele fique sob observação
por um período de tempo.
De acordo com os relatórios policiais,
ele sofreu uma espécie de surto.
A simulação foi muito estressante,
e não só para o Clay.
Como você está?
Vão me deixar aqui, né?
Sim.
Eu estava discutindo com eles.
Até dei uns gritos uns minutos atrás.
Então...
parabéns.
-Você agora é o filho favorito.
-Cara...
Qual é, cara!
Sinto muito.
Sinto muito...
por não ter ajudado você.
Sinto muito por toda essa merda.
Eu não sou maluco.
Só estou com medo.
É, cara.
Eu também.
Quer que eu fique aqui com você hoje?
Não.
Estou...
meio envergonhado.
Bom dia, alegria.
-Pai, já falamos sobre isso.
-Isso é típico do Clay. Ele está bem.
Os médicos querem
ficar de olho em você por um tempinho.
Certo?
Como se eu tivesse escolha?
Vai ter alta assim que possível.
Preciso saber o que houve com o Clay.
As pessoas estão me culpando
como se eu soubesse da simulação.
Ninguém acha que você teve a ver
com a simulação.
-Ou com aquele maluco do Clay.
-Não fala assim dele.
Desculpa.
Volta pra cama.
Onde você está?
O quê?
Pelo amor de Deus...
Isso de amante latino é um tropo e tanto.
É o quê?
-Você não sabe mesmo?
-Não.
Essa beleza me encanta.
Olá?
Droga! Esqueci que a Ani voltava hoje.
-Achola?
-Sim.
Ela meio que mora aqui.
Precisa se mandar.
-Vai.
-Estou sem roupa.
Aqui, vai logo.
-Vai.
-Estou sem roupa.
Vai andando e vestindo.
Anda logo! Desculpa!
Bom dia.
Oi! Bem-vinda de volta.
Acho que a Jessica Davis sabe.
Olha aqui.
O Monty e alguém trocaram recados
usando um número.
"O 21 praticamente me disse que foi ele.
O 21 está usando as drogas
que o Bryce deu a ele."
Então pensei:
"Se for o número do uniforme?"
Aqui, 21.
Bem aqui, 21.
Justin Foley.
O Diego vai tentar fazer o Zach confessar.
E você acha que a Jessica sabe?
Só pode.
-Ela não ia mentir pra mim.
-Pra proteger o namorado?
Achei...
que fôssemos amigas.
Eu e ela.
Bolan acha que tem mais coisa aí.
Ele ficou sob observação.
Fizeram uma avaliação inicial,
ele não é psicótico.
É precaução para ver
se ele precisa de uma clínica.
Ele não precisa ser internado?
Ainda não sabem.
E eu não sei
se o motivo foi a simulação ou...
Bem, o que mais seria?
Bem...
eu queria perguntar algumas coisas
sobre o caso Walker.
O caso Walker?
Sim. Eu quero...
colocar os pingos nos is e tal.
Ter uma ideia geral da situação.
Como não temos áudio nem vídeo
do depoimento da Ani Achola,
queria ver se pode responder
algumas perguntas.
Claro.
Os oficiais só subjugaram.
O Clay estava armado!
Eles espancaram o menino!
Jessica, o Clay estava incontrolável.
Além de incoerente e armado.
A polícia teve que agir.
Todos estávamos incontroláveis.
Estávamos apavorados!
A intenção da simulação foi avaliar
a resposta de alunos e professores
perante uma crise real.
Não importa a intenção.
A resposta é que ficamos apavorados.
E agora estamos putos. Todos nós.
Você e eu não priorizamos segurança?
Acha mesmo
que o Clay está mais seguro agora?
Sinto muito pelo Clay.
De verdade.
Mas acho que há outras coisas por trás,
não foi só a simulação.
Fizeram um abaixo-assinado
querendo minha renúncia.
Estão falando que eu queria a simulação,
as câmeras e os detectores de metal.
Ninguém sabe das nossas conversas.
Mas sabem que fiquei calada.
E acha que deveria?
Falar algo?
Acha que seria melhor ou pior?
Sabe o que me perguntaram na entrevista?
"Qual foi a situação mais estressante
que você já enfrentou aqui?"
De tudo que eu podia ter dito,
de toda a merda que já aconteceu,
sabe no que pensei?
Você.
Você e o Clay.
Será que meus amigos são apenas colegas?
Será que vou perdê-los?
Será que eles vão desistir de mim?
Acho que já sei.
Ninguém desistiu de você, Tyler.
Mas o que está havendo?
Por que estava comprando armas?
Passamos por tanta coisa no ano passado,
mas significou algo pra você?
Você acha que, do nada,
eu posso voltar a ser como era
antes de vocês me ajudarem?
Antes de eu me esforçar pra melhorar?
-Isso vai sumir de uma hora pra outra?
-Espero que não.
-Por que vasculhou minhas coisas?
-Eu achei que fosse a coisa certa.
Podia ter arruinado a minha vida!
O Winston disse
que vocês viraram amiguinhos ontem.
Só ficamos bem chapados.
Não, ele disse que você desabafou.
Sobre coisas bem interessantes.
O que você quer?
Me conte a história.
-Parece que você já ficou sabendo.
-Você está protegendo um de seus amigos.
Assim como o Clay.
Você viu no que deu, né?
Você era pra ser o certinho da turma.
Mas guarda esse tipo de segredo?
Que merda, Dempsey...
É pior do que qualquer outra coisa
que tenham feito.
Qual é, cara. Fale a verdade.
Purifique a alma.
Ou pague o preço.
Você fala muito bem, né, Diego?
Mas, na hora do jogo,
conversa fiada não significa nada.
Ah, é?
Veremos.
Justin, eu preciso mesmo ir.
Como foi tudo hoje? Você está bem?
Não.
Como está o Clay?
Ele não está bem.
Nada está.
O Zach contou pro Winston
que espancou o Bryce.
Puta merda!
-O quê?
-O Winston contou pro Diego.
Você ainda está saindo com o Diego?
Ele está numa missão.
Não posso ignorar,
tenho que resolver os problemas.
Tá, mas ele é só isso? Um problema?
Sim.
Me ajuda.
Por favor, ajuda.
O que foi?
Caguei na cama.
Ah, cara...
Desculpa, espera.
Por favor?
Tudo bem, espera.
Certo, vamos pro chuveiro.
Não posso deixar você sozinho,
então vou esperar.
Nossa, que merda...
Precisamos de lençóis limpos.
Taylor?
Deixa a porta aberta, preciso ouvir você.
Alguém?
Ele foi embora?
Quer dizer que fugiu?
Sim.
-Como?
-Ainda não sabemos.
Justin, sei do meu passado com o Clay,
mas meu apoio é sincero.
Estou preocupado.
O estado mental dele está frágil.
É, graças ao Bolan.
Não é seguro ele ficar sozinho.
-Ele pode agir violentamente.
-Ele não machucaria ninguém.
Nem ele mesmo?
-Sabe onde o Clay está?
-Não faço ideia.
Mas qualquer lugar é melhor
do que esta escola.
Na verdade,
não sei se já gostamos um do outro.
Tipo, eu a amava. Eu acho. Sei lá.
Acho... que eu a amava.
-Bem-vinda de volta.
-Olá.
Você está...
Tudo bem com você?
Eu soube da simulação.
E do hospital.
É, mas estou bem.
Eles me deram alta, então...
Ainda não estou pronto
pra voltar a estudar, sabe?
Tá.
Sobre o que queria falar?
Você enviou minha inscrição?
Me chamaram pra uma entrevista.
Que maravilha!
Então, você...
Maravilha?
Minha redação falava
de encobrir um assassinato, Ani!
Claro que não ia enviar.
Aí você envia,
e eles armam com a polícia...
-Respira, Clay.
-Puta merda!
Não sou burra. Eu reescrevi tudo.
Falei que construir robôs
é uma metáfora pra superar contratempos.
E agora querem falar com você.
Então, de nada.
Caralho, Ani!
Quando vai parar?
Quando vai deixar de controlar
a vida dos outros?
Que tal agora?
Vou parar agora.
E minha mãe está bem.
Obrigada por perguntar.
Merda! Como está sua mãe?
Muito bem.
-Oi.
-Que porra... O que é isso?
Os homens também se abraçam assim.
É tipo a cena
do "sou o rei do mundo" no Titanic.
Já vi fazerem.
Mas eu não sou a Kate Winslet.
E o que está acontecendo aqui?
Tipo, entre a gente?
Eu pensei que estávamos tipo namorando.
Não?
Sei lá.
Você foi o primeiro
que correspondeu ao meu beijo.
-Você não é imaginário.
-Tá.
O Tyler veio estudar.
Como se nada tivesse acontecido.
O quê? Como?
-Como assim?
-Sei lá.
O Tony disse pra não falar nada,
que ele vai resolver.
Então ele vai.
Podemos...
Olha, tenho aula de História
e depois a entrevista...
Claro.
Tá.
St. George!
E as respostas de matemática?
É melhor falar com eles.
Vai.
Mandei duas mensagens.
"Gordon Lightfoot. Urgente."
É, estou...
ignorando toda essa merda.
Você realmente contou ao Winston?
-O que você estava pensando?
-Que eu ia morrer.
Todos vamos morrer, porra!
Mas você quer morrer na prisão?
Sei que você odeia a Jess, mas e o Alex?
Não odeio...
Não odeio ninguém, tá?
Eu não queria piorar as coisas.
Estava chapado, achando que ia morrer.
E aquela simulação foi uma merda...
Você precisa dar um jeito nisso.
Como?
Sei lá, porra.
O cê-dê-efe é você.
Não mais.
Certo, prestem atenção.
Aquilo das armas
com o Down está autorizado.
-Caralho!
-Tony, oi! Aqui vamos nós.
Não sei por que não fazem isso on-line.
Ainda estão na Idade da Pedra.
Seu treinador, o Caleb,
é o dono da academia?
-Isso.
-Ele tem que preencher isso.
Certidão de uso e ocupação, seguro.
Aí vamos marcar a luta com tudo certinho.
Tá.
Ted, lá atrás.
Beleza.
Resolva isso o mais rápido possível.
Porque o McConnell quer lutar
e quer lutar agora.
Tudo bem? Está comendo direito?
-Claro.
-Tem certeza?
Está marcado pra terça à noite
na frente do Blue Spot.
Vamos ter equipe tática...
Clay.
Não é apropriado que esteja aqui.
Eu sei. Desculpa,
não sabia mais o que fazer.
-Sou obrigado a informar à polícia.
-Então nunca mais vai me ver.
Eu estou tão cansado...
Nunca consigo dormir
e não quero mais me sentir assim.
Tem um zumbido na minha cabeça
que fica cada vez mais alto.
E acho que está me matando.
E eu não quero morrer...
Preciso que isso pare.
Pode me ajudar a parar?
Espere aqui.
Vamos conversar no meu escritório.
E depois faremos o que for preciso.
Está bem?
Você me evitou na escola hoje.
Faltou às aulas.
É, tive que resolver umas coisas.
Agora tenho que sair.
Diego?
Sim. Quer falar alguma coisa?
Não.
-De verdade.
-Porque você não tem o direito de opinar.
Sei o que estou fazendo.
Eu sei.
Só queria agradecer
por me deixar ficar aqui.
Vou embora hoje.
Vai voltar pra Oakland?
Não.
Minha mãe, ironicamente,
quer que eu termine o ano na Liberty.
Ela acha que minha educação
foi interrompida pelo problema dela.
Vou ficar com o Tony.
Não precisa fazer isso.
Preciso, sim.
O que eu fiz...
com o Bryce...
é imperdoável.
E sinto muito por ter magoado você.
Não tive a intenção.
Não mesmo.
Eu não estava pensando direito.
Ponto-final.
Eu só estava sendo uma adolescente idiota.
Só sei que eu...
estava carente.
E não pensei nas consequências.
Nós mulheres costumamos fazer isso.
Com os caras.
Tenho medo de que as coisas
tenham desmoronado por completo...
entre a gente.
E tudo o mais.
E eu só sei que não sou a melhor pessoa
pra reerguer nossa amizade.
É uma Rickenbacker?
Guild.
Starfire III.
1966.
Desta vez, você fica no sofá.
Clay.
Tudo bem se quiser se sentir no comando.
Eu entendo isso.
Mas, em algum momento,
vou envolver as autoridades.
Você fica no sofá. Eu fico na poltrona.
-Não quer a poltrona?
-Tenho uma entrevista de admissão amanhã.
Dá pra acreditar? Numa faculdade.
E não se sente pronto pra isso?
Não posso sentar e conversar.
Mal consigo ficar parado.
-E por quê?
-Acho que começou quando fui preso.
No caminho da delegacia pra penitenciária.
Algemaram minhas mãos e meus tornozelos
e me colocaram no camburão.
Sem janela, sem ar, só o escuro.
Deve ter sido terrível.
E você se sentiu confinado no hospital?
Eu tinha que sair.
Me afastar.
De pessoas que querem ajudar?
Eu tive medo.
Tenho muito medo
de várias coisas e já faz tanto tempo...
Acho que nem me lembro
de como é não ter medo.
Tente.
Tente me contar
sobre quando se sentiu seguro.
Protegido.
-Não sei.
-Volte o quanto for preciso no tempo.
Lembro que, uma vez, eu tinha
uns sete ou oito anos...
Tive uma febre muito alta.
Tipo delirando mesmo.
Meu pai não foi trabalhar e cuidou de mim.
Eu cochilei no sofá com a nossa cadela.
E parecia...
que ela estava me guardando.
E eu me lembro de acordar
e ver meu pai sentado do meu lado...
meio que...
fazendo um cafuné em mim.
E...
ele estava tão preocupado...
Mas eu não.
Fiquei feliz com a presença dele.
Por que seus pais ficam preocupados?
Não quero vê-los preocupados.
Mas por que acha que eles ficam?
Por tudo...
que eu faço.
Pelos...
problemas que causei.
Porque não estou bem.
Se você fosse perfeito,
eles não ficariam preocupados?
Com seu paradeiro, com as coisas que faz,
se você está saudável?
Feliz? Seguro?
Acho que ficariam.
Quando ficarem,
pode se lembrar da sensação
de felicidade pela presença deles?
Posso tentar. Sim.
Então talvez...
você possa começar a acreditar
que existam pessoas na sua vida
que queiram cuidar de você.
Que queiram que você fique bem.
Pais, professores, médicos.
Até o pessoal da faculdade.
Posso tentar.
Filho.
Falei com o delegado Diaz.
O Clay não corre o risco
de se machucar e pode ir pra casa.
Ele e eu decidimos que é melhor
termos duas sessões por semana.
Por ora.
Obrigado.
Quer dormir dentro de casa
e não nos fundos?
-O Justin está em casa?
-Sim.
Vou ficar bem.
Certo.
Dizem que a resiliência
é o fator preditivo do sucesso.
Dizem mesmo?
A resiliência não é só uma forma de dizer
que devemos aceitar as coisas,
em vez de tentar mudá-las?
Eu...
E como seria uma mudança real?
Eu tinha dois amigos.
Dois amigos muito diferentes.
Duas pessoas que eu amo.
Cada um teve um momento
em que olhou pra própria vida
e viu que nada ia mudar.
Jamais.
E cada um tomou uma decisão...
naquele único momento.
Uma...
decisão...
péssima e dolorosa...
que jamais seria reparada.
E foi ela que gerou a mudança.
Uma mudança
dolorosa
e terrível.
Mudar nunca é fácil.
Não.
Não é mesmo.
Obrigada por isso.
Desculpa tirar você da aula,
mas é importante.
O que foi? Tem a ver com o Clay?
Matt e Lainie autorizaram a falta.
Ele ainda está se recuperando.
Não é sobre o Clay.
É a sua mãe.
Parece que ela faleceu ontem.
Recebemos a ligação hoje.
Ela...
o quê?
Ela foi encontrada por uma viatura.
Ronda de rotina pelas docas.
-Seth?
-Ainda está no norte.
Checamos com o Depto. Prisional,
não há sinal de violência.
Foi overdose?
É o que parece,
mas estamos esperando
o relatório toxicológico.
Sei que vocês não se falavam
há muito tempo.
É...
É verdade.
Sinto muito, Justin.
Obrigado...
por me contar.
Você quer uma carona
para a casa dos Jensens?
Tire o dia de folga.
Posso conversar com o diretor Bolan.
Se estiver tudo bem, senhor,
quero ficar na aula.
Quero uma frequência escolar perfeita.
Além disso,
tenho uma entrevista de admissão.
Certo.
Conte comigo, tá?
Alex?
Desculpa, não posso agora.
Não mereço fazer faculdade.
É claro que merece fazer faculdade.
Todo mundo merece,
qualquer que seja a deficiência.
Como foi?
O que está fazendo aqui?
-Queria ver como foi.
-Nossa, você é tipo um Golden Retriever.
Não desiste nunca?
Não, sou como o Russell Wilson.
Nunca desisto de uma jogada e tal.
Então, como foi?
Foi horrível porque sou todo fodido.
Se você não fosse um idiota,
ficaria bem longe de mim.
Se eu perguntasse a um de seus amigos,
o que eles diriam
ser sua melhor qualidade?
Acho que eles diriam que eu sou...
muito dedicada.
E leal.
Não costumo
desistir facilmente das pessoas.
Na verdade, desculpa.
Não é o que diriam.
Não mesmo.
Como assim?
A verdade é que...
acho que meus amigos
não fariam ideia de como me descrever.
Quando eles olham pra mim,
só veem o que eu quero que vejam.
Assim como está vendo
o que eu quero que veja.
Mas, francamente,
esse não é o meu verdadeiro eu.
Então quem é você?
Não sei.
Você acha que o Tyler vai ser pego
quando for comprar uma arma?
Fizeram uma armadilha pra ele.
Amanhã à noite.
E nós temos que impedir,
mas não consigo encontrá-lo.
Ele desapareceu da face da Terra.
Não estou em condições
de ajudar ninguém agora.
Como assim?
Clay, como assim?
Não entendo o que está acontecendo.
Estou de castigo pra sempre.
Clay, o momento é crítico.
Se ele for pego, estamos ferrados.
-Já era.
-Acho que já era faz tempo.
O que está havendo?
Você não é assim.
Não...
Eu sei.
Desculpa...
minhas circunstâncias?
Sua redação
indicou que você enfrentou
vários desafios pessoais.
Fale sobre isso.
Eu era viciado em heroína.
E...
transei com homens por dinheiro.
Sua mãe também sofria
com a dependência química?
Ela...
Sim.
Você demonstrou tanta fortidão...
Isso vai ser fundamental na faculdade.
Ou será que foi pura sorte?
Eu ter caído fora...
e ela não?
Ninguém nunca deu uma chance a ela.
Talvez "fortidão"...
não tenha porra nenhuma a ver com isso.
E só as circunstâncias importem.
Sinto muito.
Eu não quis ser insensível.
É que sua história é tão inspiradora...
Como me achou?
Sua mãe.
Não se preocupe.
Falei que era coisa de escola.
Não que você beija meninos,
pelo menos de vez em quando,
e está partindo meu coração.
Não estou partindo nada.
Sem dúvida está.
Por quê?
Por que gosta de alguém como eu?
Lá vem você com isso de "autodepredação".
É "autodepreciação".
Você faz essa coisa de autodepreciação
porque acha que tem a ver com você.
-E tem.
-Como se eu fosse burro por querer você.
Você está questionando meu gosto.
Só que eu tenho um gosto excelente.
Você é muito confiante.
Eu sou, sim.
-A maioria das pessoas acha isso atraente.
-Não confio em gente assim.
Tá.
Sou autoconfiante o bastante
pra me conformar com isso.
Mas eu não sou, tá? Nunca fui.
Tenho uma lesão cerebral
e já fiz coisas terríveis
das quais nunca vou me livrar.
Não sou uma boa pessoa.
E você tem isso de "atleta rei do mundo".
Nunca vou ganhar uma discussão
sobre por que não devemos ficar juntos.
Vai ter que aceitar minha palavra.
Vou embora agora.
Por favor não me siga.
Sua redação sobre robótica
é um belo uso de metáfora.
Do que você mais gosta nos robôs?
Montá-los.
Os robôs.
Certo.
Vejo que você sempre foi um bom aluno.
-Qual é o segredo?
-Não tem segredo.
Eu só era inteligente.
Suas notas caíram no último semestre.
Você explicou
as circunstâncias no formulário.
O que aprendeu com a experiência?
Não gosto de espaços fechados.
Entendo.
-O que é importante pra você, Clay?
-Meus amigos.
Eu cometi muitos erros,
tomei algumas péssimas decisões.
Nem sempre penso nas consequências.
Mas se um amigo precisa de mim,
está em perigo ou algo do tipo...
Se houver algo
que eu possa fazer pra ajudar, eu faço.
Eu quero muito fazer a coisa certa.
De verdade.
Mesmo quando "a coisa certa" não é óbvia.
Porque não quero viver
com base no que outra pessoa
pensa ser certo, moral ou bom.
Quero descobrir por mim mesmo.
Mesmo se eu errar pelo caminho.
E a única coisa que eu sei...
é que nunca será errado
se importar com seus amigos.
Nunca será errado ser humano
e amar alguém com a maior força que puder.
E...
É isso.
Não quero que o Clay saiba.
Ele precisa se recuperar...
e não quero atrapalhar.
Você jamais atrapalha.
Como você quer o velório?
Velório?
Sim, um funeral.
Um memorial?
Eu não quero nada disso.
Ela não tinha familiares nem amigos...
Ela tinha você.
Na verdade, não.
Podemos todos tirar folga.
-E jogar as cinzas no rio...
-Não quero nada! Entendeu?
Não quero um velório idiota
pra que vocês se sintam melhor
com a morte de uma drogada!
Jesus Cristo!
Caralho!
Desculpa.
Já fui a funerais o suficiente na vida.
-É claro.
-Justin, meu amor.
O que podemos fazer?
Estou bem.
De verdade. Obrigado.
As flores eram lindas.
Sim.
-Foi muita gentileza sua pensar em nós.
-Vocês duas foram tão gentis comigo.
Como está sua mãe?
Ela está bem melhor.
E tudo bem com você?
Sim, tudo bem.
Sim.
Obrigada.
Ah, querida.
Desculpa.
Não precisa se desculpar.
Sempre procuro ser
o que as pessoas precisam que eu seja.
Mas eu...
não sei mais do que elas precisam.
-Eu só sei que fracassei.
-É claro que não.
Você tem se saído muito bem.
E precisa lembrar
que ainda é uma adolescente.
Que está tentando descobrir quem é.
Você não fracassou com ninguém.
Sabe, Ani, eu...
sempre achei que estaria
me preparando
para o início da faculdade do Bryce.
O pai dele e eu guardamos dinheiro
para pagar as mensalidades.
E agora...
com você se preparando
para estudar em Yale, Stanford,
ou onde escolher...
Será que pode me ajudar
a usá-lo do jeito certo?
Sra. Walker,
não posso aceitar o dinheiro do Bryce.
Além disso,
nem sei se vou fazer faculdade.
Ani, eles seriam loucos
se não aceitassem você.
Acho que você viu algo no meu filho
que nem sequer eu consegui ver.
Eu só quis apoiá-lo
quando ele precisou de alguém.
Agora quero fazer o mesmo por você.
Você merece a oportunidade de construir
o futuro que quiser,
seja ele qual for.
Fez a escolha certa, Dempsey.
É por isso que estamos aqui, né?
Sem dúvida.
Estou aqui pra purificar minha alma.
Ótimo.
Pode falar.
Qual é.
-Eu não mordo.
-Tá.
Vai...
se foder.
Sério? Você nos chamou aqui
pra bancar o machão?
Sim, exatamente.
Chamei todos vocês aqui pra falar,
pessoalmente,
com os meus melhores votos,
pra vocês chuparem o meu pau enorme.
Nossa, Diego!
Que tal?
-Sua memória voltou?
-Sem dúvida.
Voltou, sim. Valeu.
Acho que me lembrei de algo.
Você é um covarde do caralho!
Filho da puta!
Certo! Está bem.
Vou dizer quem foi.
Fui eu.
Sempre fui eu!
Diego!
Mais forte.
Covarde!
Bata mais forte!
Jesus, Diego! Chega!
Você é um maluco, sabia?
Seu lugar é no hospício
junto com aquele Jensen!
Qual é!
Vamos embora.
Já cansou?
Puta que o pariu!
Você veio.
É claro, você precisa de mim.
Há quanto tempo está aqui?
Umas duas horas.
Nada de Tyler ou polícia.
Devem ter cancelado tudo.
Espera.
Ali.
Vamos nessa!
Tyler, espera!
-O que é isso?
-Vem com a gente!
Que porra é essa?
O que quer que estejam fazendo, parem!
-Quem são esses idiotas?
-Ninguém.
Deem o fora daqui, porra!
-Vem com a gente. Tyler!
-Vou dar o fora!
Merda!
-Meu Deus!
-Ah, não!
Polícia! Parados!
Abaixa a arma!
-Abaixa a arma agora!
-Cala a boca.
-Abaixa agora!
-Abaixa a arma!
-Abaixa!
-Vão se foder!
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Bruna Leôncio