UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O ano é 2161.
A Terra é um lixão árido.
Desolado. Poluído.
Poucos humanos seguem vivos.
A Terra é atacada
por um exército de robôs inteligentes.
Invasores do planeta Rycon Seven,
da galáxia de Andrômeda.
Estão atirando pra todo lado
pra ver quem sai correndo.
-Nada legal.
-Zymorx, puta merda, desce!
Por quê? Não liga se eu morrer.
Não! Mas, se for pego antes
de estarmos prontos, vamos todos morrer.
Não vai lutar contra eles, vai, Perce?
Porque é suicídio.
E o que nos resta? Uns dois esquadrões?
-É suicídio e homicídio.
-A alternativa é esperar pra morrer.
Estamos todos esperando a morte.
A alternativa é recuar, lutar mais um dia.
É, seus amigos adorariam nosso recuo.
Eles não são meus amigos.
Falo de você.
Contra quem está lutando?
Preparem, vamos.
O Zymorx é um robô inteligente.
Um ryconiano.
Com um defeito de fábrica.
Ele acidentalmente ganhou uma consciência.
Ou assim foi dito.
O Percy nunca acreditou.
Não está com frio.
Ultimamente, estou.
Sinto frio. Sinto calor.
Então...
sente falta dela?
É por ela que aprendi o que é "dor".
Vai perdoá-la? Por ir embora?
As sucatas estão no rio,
tive que atravessar o pântano de merda.
Olá, rapazes.
Estou de volta.
Astrid.
Graças a Deus!
Os robôs coletam os adultos,
então o que sobra
é um exército de adolescentes.
Socorro!
Lutando contra um mundo inóspito
que roubou a infância deles.
Foi na linha de frente.
Os batedores são tão rápidos!
Deitem! Vamos logo.
Chega pra trás. Vamos lá.
-Ele precisa de um médico.
-Ou de um padre.
Traga um médico, é uma ordem!
-Não há muito a se fazer.
-Não vou deixá-lo morrer.
Tendo que virar adultos antes da hora.
Tentando recuperar o mundo que conheciam.
Você vai ficar bem, tá?
Sinto muito, não devia ter
ordenado que você fosse.
Sinto muito, mas não tive escolha.
Sinto muito ter que tomar decisões assim.
Estou aqui.
Ordenando que os amigos lutem...
Estou bem aqui.
...e vendo-os morrer.
Eu tive variações
desse mesmo sonho por dias e dias.
Eu mando um jovem soldado pra morte.
E percebo que fiz a coisa errada.
Vocês souberam de uma operação
e quiseram avisar o Tyler?
-Sim, senhor.
-Isso mesmo.
Por que achou que o Tyler
fosse comprar armas ilegais?
Achei fotos de armas na mochila dele
durante a simulação de tiroteio.
Fotos da internet.
Como se ele fosse comprar.
Eu fiquei com medo.
E esse foi o único motivo para suspeita?
Exato.
Ele não contou por que pediu carona
na véspera de Natal?
Não, mas fiquei preocupado,
pensando que fosse grave.
Aí quiseram avisá-lo.
Sim, senhor.
Ele é nosso amigo.
O Tyler era um informante.
E ajudou a polícia em várias operações.
Rastreamos uma mochila de armas
e chegamos nele.
Em troca da ajuda dele,
retiramos as queixas.
Jesus Cristo!
Foi uma ótima ideia do Standall.
O Tyler se arriscou para nos ajudar.
E devemos ser gratos por isso.
Nossa comunidade está mais segura
por causa do sacrifício dele.
Sim, senhor.
-Podemos falar com ele?
-Não.
Ainda não.
Eu sonhei com uma guerra,
e aí uma guerra de verdade começou...
na escola, com todo mundo.
Onde você estava?
Na Jessica.
-Tudo bem?
Justin...
você usou drogas?
Clay, cara.
Se eu fosse você,
me preocuparia com minha própria vida
antes de cuidar da vida dos outros.
As coisas estavam prestes a explodir.
E então explodiram.
Oi, filha. Só vendo como você está.
Notícias da Columbia?
Não.
Acho que eles gostam
de nos torturar até o último segundo.
Sei que deve parecer assim.
Você consegue, filha!
Eu ia esperar até mais tarde
para dar isso, mas...
Acho que precisa agora.
Pai!
Obrigada.
A Jessica foi rejeitada
pelas três primeiras opções.
-Até mais tarde.
-Tá.
Não foi a entrevista.
Ela fez o primeiro exame de admissão logo
após a liberdade condicional do Bryce.
E o segundo foi uma semana
após ele ter morrido.
Dá pra morrer de medo até se for aceito.
É o futuro.
O que está acontecendo aqui?
Todos temos medo do futuro.
Pelo amor de Deus, abre!
Fui aceito!
Isso é fantástico, né?
Berkeley!
Sim. É ótimo.
Eu só acho...
que não devia ficar muito animado.
O quê?
Nós faremos o que for preciso.
Tudo bem pegar alguns empréstimos.
Eu sei, é que...
Acha que as coisas vão bem no trabalho?
As coisas vão muito bem. Por quê?
Você não está nem um pouco
preocupado com o futuro?
Filho...
todos se preocupam com o futuro,
mas vai ficar tudo bem.
Confia em mim?
Sim.
O que está havendo?
-O Justin recebeu uma carta.
-Puta merda!
Quer dizer, desculpa.
Não se desculpe.
Mas, por favor, abra. Ou a Lainie vai.
Tive que fazer de tudo para impedi-la.
Certo.
"Querido Justin..."
Fui aceito.
Isso!
Muito bem, rapaz!
Isso é fantástico!
Estamos muito felizes por você.
Você tem se saído tão bem!
E a sua está a caminho, certeza.
Você tem se saído
tão bem com o Dr. Ellman.
Temos que comemorar, né?
Vamos jantar no Medgie's?
Ou que tal algo bem especial?
Vai ter um show
do Gordon Lightfoot na cidade.
Os adolescentes só falam nisso.
Quando vai ser?
Vai ter? Eu não sabia.
É uma ótima ideia.
É surpreendente gostarem dele
tanto quanto eu.
Pois é.
Eu também não fiquei sabendo.
Não? Vamos pensar em algo.
Vamos comer!
Fiz os ovos de um jeito diferente.
Toque de creme de leite.
Como eles sabem do Gordon Lightfoot?
Deve ser coincidência, né?
Talvez o show seja verdade.
Gordon Lightfoot viria a Evergreen?
E eu nem sei quem ele é!
Devem ter escutado alguma conversa nossa.
Eles só querem se aproximar,
não sabem de nada.
Ou não ficariam falando de faculdade.
-Só você vai fazer faculdade.
-Você também vai.
Tá?
Nossa, relaxa!
Vamos.
Tinha toda uma sensação no ar
de que estava prestes a dar merda.
Desejo o melhor pra você, Jess.
De verdade.
Adeus.
Achei na sala escura ontem à noite.
-Dentro de um envelope com meu nome.
-Será que foi o Tyler?
Não sei.
Mas nem sabemos se a Jessica ouviu.
Mas só pode.
E ela mandou o Justin
se resolver com o Bryce.
Acha que ela faria isso?
O Clay e a Ani andaram me sacaneando,
fazendo o Alex terminar comigo
pra protegê-la.
Sem chance!
Ela não faria nada assim.
-Você acha que a ama...
-Eu não acho.
Tenho certeza.
E sei que ela não faria isso.
Ela, não.
Temos que usar a cabeça, e não o coração.
É isso que está fazendo?
Tipo...
quer vingança por causa do Monty...
ou por você mesmo?
A vida das pessoas estava instável.
Bom dia!
Caleb! Vou sair do seu pé muito em breve.
Prometo.
Em primeiro lugar, meu pé está ótimo.
Em segundo,
fique aqui por quanto tempo precisar.
É o que fazemos.
Bem, eu gostaria de poder ajudar mais.
Se conseguir tirá-lo da cama
a tempo da escola, será o suficiente.
-Não sou criança!
-Pare de agir como uma.
Tenho luta amanhã.
Porque você é uma criança
teimosa e suicida.
É sério, fica.
É a única pessoa que ele escuta.
Até mais tarde.
Tá.
Vou fazer o café da manhã.
Hoje é dia de dieta cetogênica
ou zero carboidrato?
Hoje é dia de jejum.
-Na véspera de uma luta, você não come?
-Eu como muito, só que depois.
Universidade de Stanford.
Caramba, mulher!
Deve ter recebido uma dúzia de cartas.
Fui aceita em nove.
E bolsa total em nenhuma.
Devia aceitar o dinheiro dela.
Seria a coisa mais justa.
Você aceitaria?
Tipo, tem mais gente envolvida.
Você tem que parar
de se preocupar com os outros.
Você e eu fazemos de tudo
pelo Clay, pela Jessica,
pelo Alex, por todo mundo.
Sem hesitar.
Mas o que acontece
com eles se der merda?
E com a gente?
Os pais deles são cidadãos.
É diferente pra nós.
Estou errado?
E então...
você iria embora?
Deixaria o Clay sozinho?
Juntos até o fim, não?
Sei lá.
Ele ajudou o Tyler, mas...
nem sequer o conheço mais.
A escola toda está no limite.
Desde a simulação de tiroteio.
E parece que aquela rachadura
que estava só começando...
agora está levando tudo
a desmoronar em cima de nós.
O Luke viu você e o Foley ontem.
E daí?
Demos umas voltas, somos amigos.
Por que não me contou?
Não preciso da sua permissão.
Você tem me ignorado.
A mãe dele morreu semana passada.
Merda...
eu não sabia.
Só estou tentando apoiá-lo.
Só isso? Vocês são amigos?
Porque o Winston acha
que você está me enganando.
-Que estamos perto de descobrir a verdade.
-Isso é loucura.
Foi pra isso que ficou comigo?
Pra proteger o Foley.
Ele é um amigo. Ele não fez nada.
Ele é um drogado, Jess!
Um buraco negro.
Não quero que você seja sugada junto.
Não vou, está bem?
Prometo.
Você não entendeu a gravidade da situação.
Se não melhorar as notas,
terá que repetir o último ano.
Sei que não quer ficar aqui
por muito tempo.
Sei lá. A Liberty é um lugar
tão belo e idílico...
Qualquer um que saiba usar
a palavra "idílico" não devia repetir.
Não vou me formar.
Tudo bem.
Qual é o resto do plano?
Você acha, em geral,
que ter planos faz alguma diferença?
-Tipo, eles dão certo?
-Dão, sim.
E às vezes não.
Mas a única garantia de fracasso
é não ter plano nenhum.
A Walplex está contratando.
E existem várias lanchonetes em Evergreen.
Você acha que eu...
levo jeito pra gerente?
Venha me ver caso decida se importar.
Nos vemos no drive-thru.
Certamente.
O Tyler finalmente voltou a estudar.
No geral, seria um alívio.
Mas não foi.
Ele sabe do Baile de Primavera?
Qualquer coisa?
Não.
Nada.
O pai do Alex disse
que eu não era violento,
só um adolescente que gostava de armas
e podia ajudar a polícia.
Onde você andou semana passada?
Eu tive que testemunhar,
falar com um juiz sem ninguém saber.
Eu precisava dar um tempo da escola
e dos meus amigos.
Tyler...
Não, cara, eu falei.
Que a polícia só chegaria em mim,
mais ninguém, e que tudo ficaria bem.
Eles não me deixaram falar a verdade.
Sentimos muito.
Retiraram as queixas.
Sério, eles confiaram em mim.
Se confiássemos um no outro,
você disse que tudo ficaria bem.
Falei mesmo.
-As coisas se complicaram, Ty.
-Mas nem tanto.
Tipo, era só...
ter fé nos seus amigos, né?
Vocês me ensinaram isso.
Ou esqueceram?
O Tyler estava furioso.
Mas todos estavam furiosos.
Era como o combustível esperando o fogo.
As coisas estão piorando.
Vão instalar câmeras nos vestiários.
Deve ser violação de alguma lei, né?
-É!
-Então vão mudar as leis.
Isso virou um Estado policial.
Jess, não pode falar com o Bolan?
Gente, não tenho sido totalmente honesta.
No início do semestre,
o Bolan pediu minha opinião
sobre as medidas de segurança.
E pediu que eu o informasse
sobre a reação dos alunos.
Espera, você tem ajudado o diretor?
Eu queria ajudar a melhorar
a segurança da escola.
Juro que ele não me falou
da simulação de tiroteio nem nada.
Você mentiu pra nós.
Tenho certeza de que a Jess
fez o que achava melhor.
Nem sempre...
é fácil saber exatamente
a coisa certa a fazer
quando se quer proteger os outros.
Há algo que possamos fazer?
Já tentei falar com o Bolan.
Ele não me escuta mais.
Talvez isso seja maior do que nós.
Talvez não tenhamos poder.
É.
A história da minha vida.
Tony, aquele cara é um nazista.
Tem várias tatuagens racistas.
-E?
-Parece que ele vai matar você.
É só eu não deixar.
Não sei, Tony.
Concordei com a luta ser aqui
pra você ficar perto de mim.
Você me ensinou a lutar!
Por que não quer que eu lute?
Porque acho que você quer se machucar.
E se eu quiser ganhar?
Um nocaute e duas decisões, Tony.
Quando será o suficiente?
Tenho medo de tanta merda...
na minha vida.
E não posso revidar.
Esta...
é a única luta justa da minha vida.
E se não for justa?
É lenha na fogueira.
É mesmo?
Ou é simplesmente outro segredo
pra você guardar sozinho?
Certo, senhores, podem vir. Vamos lá.
Certo, quero uma luta justa.
Entendeu?
Podem se cumprimentar.
Sua bicha desgraçada! Você vai morrer.
De volta ao canto. Vamos.
Para trás.
Oi.
Você devia estar no trabalho.
Eles...
falaram que você não trabalha mais lá?
-Eu me demiti.
-Também falaram que você foi demitido.
Justin...
Que se dane...
Eu vi você com o Diego hoje.
Na biblioteca.
Você gosta dele de verdade.
-Que bobagem!
-Fala que não gosta!
Porque está na cara.
Ele é tipo gostoso, ou sei lá.
E eu sou uma desgraça.
Eu não acho nada disso, Justin!
Mas eu sim.
E não vou melhorar, então...
é melhor você ficar com ele, em vez de...
ficar esperando o momento
de eu ter uma overdose.
É só não ter overdose!
Sai...
Sai logo...
daqui.
Tá?
Não pedi que você viesse me procurar.
Vim pra este beco por um motivo.
Eu sempre vou procurar você.
Que patético...
Vai.
Não.
Vai!
Vai, Jess.
Vai dar pro Diego!
Vai!
Lembra por que você está lutando!
Porque sempre chega
o momento de dizer "basta".
Aí você tem que se reerguer,
encarar e revidar.
É a hora!
Está bem. Olhe para mim!
Você está bem? Pode seguir?
-Certo, vamos lá. Lutem!
-Manda ver, Tony!
-Boa!
-É isso aí!
-Te amo.
Você conseguiu!
-Só preciso apanhar menos.
-Pois é!
Tony!
Oi. Ótima luta!
-Valeu.
-Meu nome é Jack Ross.
Sou o assistente técnico de boxe
da Univ. de Nevada.
Já vimos várias lutas.
Seus pais estão por perto?
-Eles não moram aqui.
-Adoraria conhecê-los.
Queremos oferecer uma bolsa.
Por lutar?
Sim, senhor. Sei que precisa
tomar um banho e comer,
mas me ligue.
Fico na cidade até amanhã.
Vejam só.
Não é que eu não ligue,
mas não sei se essa é a melhor hora
para essa idiotice...
Não é idiotice!
E nos comprometemos a fazer isso por eles.
Mas é mesmo por eles? Ou só por nós?
Queriam nos ver?
Sim, vamos dar uma saída.
Por que vocês dois estão saindo tanto?
E se comprometeram a fazer o quê?
A manter o romance vivo.
Dinheiro para pizza.
E estamos atrasados. Vocês se comportem.
Tá, vocês também!
Foi estranho, né?
Provavelmente vão
a uma reunião do culto sexual.
Cara, por que colocou
essa imagem na minha cabeça?
Desculpa, é dia de namorar.
Já saíram mil vezes este ano,
mas nunca parecem estar gostando.
Deve ser por isso que continuem saindo.
Pra manter o fogo acesso, sabe?
Cara, só estou dizendo...
talvez nem seja encontro.
E, graças ao fantástico apoio de vocês,
além da arrecadação de fundos
deste semestre, tivemos grande sucesso
com várias práticas inovadoras
de segurança.
Obrigado.
O foco de hoje é a vida on-line
dos seus filhos.
Sabemos que muitos já baixaram os apps
do Dave para ler e-mails e mensagens,
acompanhar atividades on-line,
rastrear seus filhos.
Se você não tiver esses apps,
é só falar com o Dave após a reunião.
E ele também pode conectá-los a notebooks,
webcams, diversas soluções...
Qualquer coisa.
O melhor desses aplicativos
é que o Dave e a equipe
podem agregar os dados.
Assim ficaremos informados
dos principais assuntos,
questões controversas...
Tudo que os alunos falam entre si.
Sem falar que recentemente realizamos
uma simulação de tiroteio
muito bem-sucedida.
E ela nos deixou mais preparados
para responder a uma emergência
mais eficaz e rapidamente.
Sim, pergunta.
Essa simulação levou meu filho
a um colapso nervoso.
E você diz que foi bem-sucedida?
Alguns poucos alunos
ficaram chateados com a simulação,
mas os psicólogos estavam disponíveis.
Chateado? Ele foi parar
na ala psiquiátrica, mijando na cama!
-Amor!
-Bem...
Ele não queria que soubessem disso.
As perguntas seriam só no final...
Foi uma reunião de pais.
Não acho que seja tão importante.
Eles têm acesso completo.
Vigiam o que fazemos,
rastreiam cada movimento.
Eles sabem que estamos falando
do Gordon Lightfoot,
mas será que sabem de mais coisa?
Não acho que tenham decifrado o código,
mas eles têm uma equipe de segurança!
Podem estar ouvindo agora mesmo.
-Clay, está sendo paranoico.
-E você está sendo idiota!
Olha, você fugiu de um hospício.
Ainda quer que alguém confie em você?
E você ainda está com o Diego.
Devemos confiar em você?
Você marcou este encontro.
Olha, nós temos que reunir todo mundo.
Quer dizer, você tem.
Quem sobrou?
O Justin não fala comigo, o Zach cansou.
O Alex? A Ani?
A Ani se mudou lá de casa
e está se encontrando com a Sra. Walker.
O Alex viu.
Estamos muito fodidos.
E tudo é de graça?
Aqui está a carta de oferta.
Mensalidades, alojamento,
alimentação e um estipêndio.
Tony!
-O treinador Ross...
-Já vai embora.
-Tony, talvez eu possa explicar...
-Não precisa.
Tenho responsabilidades aqui.
-Não posso morar em Nevada.
-Se ele tiver mais tempo...
Não preciso de mais tempo.
É claro.
Conversem.
A oferta vale por 30 dias.
Obrigado.
Lamento que tenha perdido tempo.
É um prazer ver você lutar, Tony.
Espero que continue lutando.
Nos ringues certos.
Mas é verdade?
Ou é o Clay sendo paranoico?
Foi uma reunião de pais.
Seus pais estavam lá, meu pai também.
-O Clay disse que eles têm acesso a tudo.
-Jesus...
Merda!
Ouvi o Diaz falando com meu pai,
e parece que vão reabrir o caso.
Por que não contou nada?
Estou contando agora.
O Clay tem razão,
vamos convocar uma reunião.
Eu tentei.
Acontece que todos estão putos comigo,
então acho que esta é a reunião.
Bem, faz sentido.
Sempre fomos você e eu.
O que devemos fazer?
Não sei.
Sabe, eu não conseguia entender.
A Jess escolher você e não eu.
Tipo...
você é piada no futebol americano.
E claramente é um namorado de merda.
O que ela viu em você?
De verdade?
Não tenho tempo pra isso agora.
Mas aí ouvi a fita.
Que fita?
Que o Bryce fez pra ela.
Ela está protegendo você, né?
Porque foi você.
Você o matou.
Você não sabe do que está falando.
Mas, se eu fosse você,
ficaria de boca fechada.
Vou descobrir a verdade.
É?
Como, exatamente?
Posso até meter a porrada em você.
Mas algo me diz que você não vai durar
tanto quanto o Zach.
Chega! Já chega, parem com isso!
Já pra aula. Você, encosta no armário!
-Por que só eu?
-Encosta no armário!
Qual é! Estávamos conversando.
-Pra aula!
-Que merda é essa?
Outro mexicano brigando aqui dentro?
-Como é? Sou dominicano.
-Não pode falar assim.
Pra trás!
Caralho! Não atira, por favor!
Guarde a arma, faço o que quiser.
Pra trás, caralho!
Encostem no armário! Mãos pra cima.
Ele não fez nada. Larga o cara!
Larga o cara!
Que porra é essa?
-Jesus!
-Que porra é essa?
Inocentes estão sendo tratados
como bandidos.
-Me disseram que estavam brigando.
-Mentira!
E não são só eles, somos todos nós!
-Isso!
-Presunção de culpa? Sem queixa?
Sem investigação?
Está bem. Pessoal!
Por favor.
A situação está sendo resolvida.
Vamos voltar a estudar.
Não!
Não piorem as coisas.
Voltem pra aula.
Não. Não vamos voltar pra aula.
Clay.
Prometo que vamos resolver isso.
O Diego será solto,
o policial será disciplinado se preciso,
e vamos resolver a situação de acordo...
Que se foda! Já chega!
É isso! Porra!
Já entendi a opinião de vocês,
não tem necessidade desse linguajar.
Vai tomar no cu, filho da puta.
Estamos juntos nessa.
Todos já pra aula agora mesmo.
Ou haverá consequências.
Manda ver.
Não temos medo.
Vamos finalmente fazer algo.
O que, exatamente?
Podem voltar.
Não.
Voltem aqui! Os dois...
-O que estão fazendo?
-Acho que é um protesto, senhor.
Obrigado, Sr. Down.
Pra deixar claro, não tenho plano.
-Estou seguindo você.
-E eu estou seguindo você.
Vocês precisam um plano,
porque todo mundo...
Pois é, está lotando...
É melhor a gente não ir, né?
-Péssima ideia?
-Perda de tempo.
Quando um protesto
conseguiu mudar alguma coisa?
Historicamente, mudou bastante coisa.
E parece que estou decepcionando a Jess.
Por quê? Ela consegue fazer
bastante merda sozinha.
Jesus, Zach!
Você não cansa de bancar o babaca?
E você não cansa de ter medo?
Sim.
Então vamos fazer merda.
Vamos fazer direito. Vem comigo.
O que estamos fazendo?
Vamos ficar aqui ou fazer alguma coisa?
Vamos quebrar umas cabeças!
-Boa!
Ou podemos usá-las pra pensar
e cortar a energia.
Queimar umas paradas.
Vamos ouvir a nossa presidente.
-Achei que tivesse ido embora.
-Tive que passar na caverna. Toma!
Oi, pessoal!
Sei que discordamos muito,
mas uma coisa é comum a todos.
Estamos putos, né?
As coisas têm que mudar por aqui,
então vamos garantir que seja hoje.
Estão comigo?
-Sim!
Precisamos de um grito!
A polícia já dançou!
Eu adorei isso!
E é claro que vamos nos ferrar.
Não mais do que eu já estou.
Minha vida está ferrada
pra sempre, então...
Você sabe que não, né?
Só não vai mais jogar.
É a menor das suas qualidades.
Porque sou inteligente, gentil
e muitas pessoas me amam?
Bem, sim.
Merda!
Isso!
A polícia já dançou!
Queremos a polícia removida
da nossa escola.
-E todas as medidas de segurança.
-Nada de câmeras, detectores de metal,
bonecos baleados
ou simulações de tiroteio.
Queremos nossa escola de volta!
É mais complicado,
estamos cumprindo leis estaduais.
Leis criadas
pra manter a segurança dos alunos.
Essas leis estão erradas,
não devia cumpri-las.
Quando os vídeos caírem na internet,
quer que o mundo saiba que não fez nada?
A polícia já dançou!
Vão nos encontrar aqui.
Barricada.
Acho que já temos uma resposta.
Como o Bolan e o Foundry esperam
que voltemos a estudar hoje?
Eles não querem que voltemos.
Querem é nos tirar daqui.
Somos a polícia de Evergreen County.
Dois minutos pra vocês desocuparem a área.
Ou usaremos de força.
Dois minutos!
Estou pronto pra brigar,
mas eles têm armas,
nós não temos nada.
Isso não é verdade.
Eles nos treinaram pra isso.
Qual é o plano?
Diga a todos...
...do começo...
Tony?
Aonde você vai?
Ty, não posso.
Não com tantos policiais aqui.
Sabe que tenho ficha criminal.
Eu sei.
O tempo acabou.
Policiais, prossigam.
-Vamos!
-Mantenham posições!
Vamos, porra!
Agora!
É isso aí!
Vamos!
O que é isso?
É a minha ficha.
O que diz?
Polícia de Evergreen!
Caralho!
Sai daqui, porra. Pelos fundos.
-Vamos.
-Zach!
Por que não está com o Charlie?
Vai atrás dele.
Vai!
Não façam isso! Não! Vão se foder!
-Estou sem munição! O que fazemos?
-Socorro!
Vamos lutar! Vem!
Vai tomar no cu!
Jess!
Você não pode ser presa, sabe disso!
Você tem que se proteger, Jess!
Você desistiu de si mesmo,
eu não ligo mais!
-Vai tomar no cu!
-Jess, não!
Cuzão!
Cuzão do caralho!
Solta o cara, porra!
Clay!
Calma!
Não fujam! Prestem atenção!
Vão tentar nos convencer
de que somos o problema,
mas não somos o problema!
Estudamos numa escola
que eles construíram.
Vivemos numa sociedade que eles ergueram.
Essa merda é defeituosa!
Essa merda é errada!
E não podem consertar. Não vão!
Chegou a nossa vez.
Vamos consertar,
mesmo que tenhamos que queimar tudo!
-Que se foda tudo isso!
-É isso aí!
Vamos lutar! Quem está comigo?
-Isso!
Que se foda tudo!
-Que se foda! Vamos nessa!
-Isso!
-Você está bem?
-Estou.
Valeu, cara.
-Por que ela não podia ser presa?
-O quê?
Por que a Jessica não podia ser presa?
Jesus, é ela.
Corre. Vai!
-Tony!
-Vai!
Eu conheço esse idiota.
Ajuda outra pessoa. Deixa comigo.
Seu idiota! Sabe o quanto está encrencado?
-É a terceira vez, né?
-Sim.
Pois é, eu fiz meu dever de casa.
Ou achou mesmo
que eu não sabia pronunciar seu nome?
-Vai me soltar?
-Vai voltar pra briga?
Enquanto meus amigos estiverem nela.
Eu teria dito a mesma coisa na sua idade.
Não quero me arrepender
de chamar aquele olheiro!
Pois é.
Vai antes que eu mude de ideia.
Tony!
Viva pra lutar mais um dia.
Sim, senhor!
Charlie?
Charlie!
Charlie, oi.
Acorda! Charlie, qual é!
Charlie, levanta!
Fogo!
Todo mundo! Pra trás!
Jess! Pro chão!
E a polícia não descobriu
quem destruiu o carro do diretor?
Não.
Clay, você me disse várias vezes
que sou a única pessoa
em quem confia totalmente no momento.
Isso ainda é verdade?
Totalmente.
O diretor Bolan me procurou.
Antes de decidir o que fazer,
ele queria saber do seu progresso.
Seu estado mental.
Posso falar minimamente
com ele sobre nosso trabalho,
se você me autorizar.
Ele me mostrou isso.
Como é que é?
Se me disser que não se lembra disso,
se me olhar nos olhos
e disser...
vou acreditar.
Eu não me lembro.
De nada.
Então temos um problema aqui.
Que porra é essa?
Quem fez isso?
Não faço ideia.
Vai se foder, idiota!
Já estamos com medo!
Tem alguma coisa pra me contar?
Quem poderia tê-las destruído?
Fogo!
Eu...
Acho que está guardando segredos
de todo mundo, de mim.
E, o pior de tudo,
de si próprio.
Sim.
Está pronto para revelar esses segredos?
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Bruna Leôncio