UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É, teve um protesto.
Explodi um carro.
A merda estava feita.
Charlie, acorda.
Charlie, por favor. Acorda.
Charlie, por favor. Qual é?
Não.
Meus pais acordaram,
você tem que ir embora.
-Tá.
-Pois é.
Beleza.
Você dorme como um morto.
Eu gosto de dormir.
Gosto de dormir com você.
Eu também.
Algum dia talvez a gente faça
mais do que literalmente dormir juntos?
Sim, algum dia.
Agora você precisa ir embora.
Ou posso ficar e conhecer seus pais.
Ou podemos conhecer seu pai
e todo o Booster Club que ele preside.
Voucher.
Quis dizer "touché"?
Não. Não conheço essa palavra.
Vai embora.
A pior merda de todas
foi chamar a atenção do Coord. Foundry.
Não sei por que ameacei
a polícia com um taco.
Eu estava fora de mim.
Destruir os meus pertences
não foi bastante?
Você pegou a sua ficha e tirou uma coisa:
uma carta do treinador Kerba.
Por quê?
Eu...
Sei lá.
Alguns alunos
tinham reclamações legítimas.
Outros só estavam revoltados.
Mas não acho que eu seja
o alvo da sua revolta.
Sou?
Justin.
Qual é! Não podemos chegar
atrasados no primeiro dia de volta.
-Vamos.
-Merda, é hoje?
Fecharam a escola por uma semana,
mas vamos ter que compensar no fim do ano.
Estão fazendo...
uma investigação sobre o estopim:
a sua briga com o Diego.
Merda!
Você...
está bem?
Sim, estou gripado ou sei lá.
Gripe?
Ou sei lá?
Não uso drogas há dias.
-Você disse que ia parar.
-E parei.
Tipo...
deve ser por isso.
Só preciso dormir.
Justin, sei que os meus problemas
não estão resolvidos...
mas você precisa voltar pra reabilitação?
-Meus pais podem marcar algum médico...
-Não quero que eles gastem comigo.
-Temos que fazer algo!
-Não quero que eles saibam.
Clay, só me dê um tempo
pra melhorar de novo, tá?
Sim. Claro.
Precisa de alguma coisa?
Vai estudar.
E todos tínhamos segredos
que poderiam vir à luz.
Não dá pra expulsar...
-ou suspender todo mundo.
-Então vamos identificar os instigadores
e os responsáveis pelos maiores danos.
Por isso suspenderam o Zach?
Quem instigou o seu envolvimento?
Por que o Diego e o Justin brigaram?
Um aluno ouviu algo sobre uma fita.
Meu envolvimento foi instigado
por um Estado policial opressivo
violando os direitos dos alunos.
Na Marinha, passei
pela Zona Desmilitarizada na Coreia.
Um dia posso falar sobre Estado policial.
E aí as coisas pioraram.
Então a sua resposta a tudo isso
vai ser mais punição?
A polícia só vai indiciar
após a nossa investigação.
Precisamos descobrir
quem fez o que e por quê.
Pode me castigar, de boa,
mas não cancele o baile de formatura.
Não é justo.
Jessica, um grupo de pais fez um juiz
emitir uma liminar antigangue
contra os nossos alunos.
-Não podemos ter um baile.
-Isso é loucura.
Eu não faria isso,
mas é nesse pé em que estamos.
Pode me ajudar.
Quer me contar um segredo?
Por que o Justin e o Diego
estavam brigando?
Por que Clay Jensen
destruiu câmeras de segurança?
O que está acontecendo?
O que está acontecendo...
é que vamos ter um baile.
E eu vou dançar pra caralho
como se não tivesse nenhuma preocupação.
E, por um minuto, só um,
estarei livre de toda essa merda.
Eu queria poder prometer isso, Jessica.
Mas não posso.
Não preciso que prometa.
Vou fazer acontecer.
Você poderia estar morto.
-Mas não estou.
-Ou preso.
Mas não estou.
Você enganou a morte numa luta de merda...
Não enganei a morte.
Só fui derrubado uma vez.
Por um supremacista branco.
Aí você sai ileso, mas vai se enfiar
num protesto e agride um policial.
O Winn falou com ele, ele me liberou.
Não sei por que estamos falando disso.
Nevada precisa de uma resposta.
Ou de resposta nenhuma.
Por que está tão determinado
a destruir um futuro tão bom?
Tenho uma oficina pra cuidar.
Meu futuro é esse.
Você não foi preso semana passada,
então qual o problema, Tony?
-O que não está me contando?
-Não tem que abrir a academia?
Não podíamos esperar a poeira baixar.
Certas pessoas não queriam
que isso acontecesse.
O protesto foi aqui?
Não. Acho que revistaram
enquanto a escola estava fechada.
E procuravam o quê?
Garotas, um minuto por favor?
Uma semana inteira.
-Nem sequer uma mensagem.
-Eu estava de castigo.
Nada de celular.
Se eu pegar seu celular,
não vou ver mensagens pro Justin?
Você não vai pegar meu celular. E não.
Ele estava bancando o protetor.
-Não queria você presa.
-Provavelmente queria você.
Você está tão calma,
mas isso pode dar merda das grandes.
Com o que acha que está me ameaçando?
Acho que você sabe.
Que engraçado! Vou contar pro Justin.
Não deboche de mim, porra!
Vou ver o Foundry.
Talvez eu fale.
Então fale.
O que tem medo de o coordenador descobrir?
Ele já sabe do carro.
Ainda não contei a ninguém
sobre as câmeras, a pichação
nem as coisas que fiz
com meus amigos no acampamento.
Só contei a você.
E o coordenador já não deve saber
de algumas dessas coisas?
-Talvez. Eu...
-Quer contar a ele?
Não!
Seus amigos sabem?
Não. Acho que não.
Quer contar a eles?
Acha que eu deveria?
Eu não falei isso.
Quero saber o que você acha
que deve fazer.
Atravessamos uma barreira semana passada.
Desvendar os segredos que tem guardado,
o trauma que tem suprimido,
é o segredo para lidar
com a ansiedade e a dissociação.
Mas não acho que o trabalho de verdade
tenha começado.
Há muita coisa que você ainda não falou.
Eu tenho segredos.
Com certeza.
Inclusive dos meus amigos.
Mas vários deles são pelos meus amigos.
Espero que falemos mais desses segredos,
mas que tal começar falando
com seus amigos?
Jesus Cristo, Clay!
-Você vai nos destruir.
-Sinto muito.
Eu não estava bem da cabeça
há muito tempo.
Foundry está entrevistando todo mundo.
E vai descobrir
por que o Clay fez tudo aquilo.
E daí? A entrevista é individual.
É só mentir.
Todos sabemos como mentir.
Eu mesmo fiquei muito bom.
Talvez não seja o melhor,
experiência própria.
Falaram com o Diego hoje.
Você não está resolvendo isso?
O lance é que o Diego está de olho.
A Estela e o Winston também.
Foundry ouviu a fita
e está interrogando todo mundo,
a começar pelo Diego.
-Vai saber o que ele disse.
-Estão fazendo isso por causa dos pais.
Os membros do clube
andaram ligando pro meu pai.
Pediram uma investigação, a escola cedeu.
Estamos ferrados.
E se os pais voltarem
a ficar do nosso lado?
Eles têm estatísticas do quanto mentimos.
Como vamos ganhar a confiança deles?
Contando a verdade.
Tipo, não toda a verdade.
Não precisa contar tudo, só o suficiente.
O suficiente pra que voltem
a confiar na gente.
Estamos numa guerra.
E estamos perdendo.
Com eles do nosso lado, temos uma chance.
Vamos pedir que nos ajudem
a parar uma investigação?
Não diretamente.
Primeiro desabafamos
pra ganhar a confiança deles,
aí pedimos ajuda
pra que o baile de formatura aconteça.
Tipo publicidade enganosa.
Passamos do Estado policial
pro baile de formatura.
E a investigação simplesmente desaparece
antes que consigam juntar as peças.
E vão acreditar
que o baile é importante pra nós?
Pra mim, é.
Pra mim também.
Contar a verdade pros nossos pais.
É a coisa mais arriscada que já fizemos.
Tchau, Charlie. Até mais.
Sinto muito pelo que acha
que fiz com o Diego.
Mas você me afastou.
Não me deixou ajudar
e desistiu de si próprio.
Várias vezes.
-Você foi embora.
-Estava tentando dar um jeito de voltar.
Mas você estava furioso comigo.
Você partiu meu coração!
Seu coração estava partido
antes de você me conhecer.
O baile não era tão importante assim,
mas ter nossos pais
do nosso lado ajudaria e muito.
Então, só para esclarecer,
vocês não são fãs do Gordon Lightfoot?
Eu nem sabia quem ele era, pai.
Não sabíamos que você começaria
a cantar as músicas dele.
Alex Standall está obcecado
com aquela música...
"The Wreck of Edward Fitzgerald."
Edmund Fitzgerald.
É um clássico.
Mas a questão
é que vocês vêm mentindo para nós.
Não mentindo.
Só não...
contando a verdade.
E vocês?
Mentiram sobre os apps de localização,
pagaram pelas medidas de segurança,
pela simulação de tiroteio.
Esqueceram de falar isso
quando eu estava no hospital?
Nunca quisemos que isso acontecesse.
Pensamos...
que essas coisas garantiriam
a segurança de vocês.
Somos seus pais.
Se não vai contar coisas da sua vida,
temos que dar um jeito de saber.
Que tal só perguntar?
Perguntamos o tempo todo.
-Sabem que isso não levou a lugar algum.
-Eles têm razão.
Certo, novo acordo.
Se estão mesmo preocupados
com a minha segurança,
temos que confiar uns nos outros.
E conversar.
Isso seria ótimo.
Embora, a essa altura,
vocês saibam mais dos nossos segredos
do que o contrário.
O vandalismo na escola,
as janelas quebradas,
o carro do Bolan...
Foi tudo eu.
Dr. Ellman acha que pode ser dissociação.
Porque não me lembro de nada.
Estou tentando incorporar os traumas
e viver com eles,
em vez de apagá-los da mente.
Filho...
Voltei...
voltei a usar drogas.
Fui demitido do Monet's
por roubar dinheiro.
E roubei algumas coisas de vocês.
Um relógio e um colar.
Pra comprar droga.
Justin.
Não estou usando no momento,
mas foi complicado dessa vez.
Precisa voltar ao tratamento?
Espero que não.
Eu vou...
Acho que preciso de alguns dias
pra descansar e me reerguer...
Vou começar a seguir o programa de novo...
e vou pagar o que roubei.
Justin, saiba que estamos aqui
para ajudar nesse momento.
Mas, garotos,
essas conversas
precisam ser muito mais longas.
Pois é.
E queremos conversar,
mas...
precisamos da ajuda de vocês.
Queremos ter um baile de formatura.
Então, filho,
qual é esta novidade
que requer uma reunião?
Outro protesto?
Não, nada disso.
É...
É que eu...
não sou totalmente hétero.
Não sou nada hétero.
Sou bissexual, eu acho.
Eu gosto de pessoas.
E...
tenho um namorado no momento.
É.
Como assim, "é"?
Quero dizer...
que te amo.
Muito.
Sempre amei, sempre vou amar.
E tenho tanto orgulho de você.
-Por que não sou hétero?
-Porque você é você.
Mas, espera, por que aquele "é"?
Você já sabia?
Eu...
Eu percebi
que estava tentando entender algo.
Sobre a sua sexualidade.
Como?
Por observação e pela nossa convivência.
Mas tipo o quê?
Especificamente.
Bem...
nenhum quarterback que se preze
é tão fã de Eli Manning.
-Ele tem dois anéis do Super Bowl.
-Foi quase acidente.
E ele nunca desiste.
O que vem a calhar
quando não se faz tantas conclusões.
Por que está fazendo isso?
Disse que me amava.
E amo.
E, no oitavo ano, usava plano de fundo
do Eli Manning no celular.
-Ótimo quarterback.
-Ele estava sem camisa.
Ele é muito bonito.
Sem dúvida nenhuma.
Não achou que isso
fosse mudar alguma coisa, né?
Nunca se sabe.
Tipo, nem sempre falamos de tudo.
Desde a mamãe.
Eu sei.
Vamos melhorar.
Mas sabe que te amo feito louco, né?
Sei.
O que é bom,
porque preciso de um favor.
Como eu sabia?
Vou sentir falta destas reuniões
quando você estiver na faculdade.
Bem longe.
Aqui está a proposta.
Eu assumo responsabilidade pelo protesto.
Você me suspende, não expulsa,
pelo tempo que for preciso.
A polícia me indicia
por instigar um protesto
e não acusa mais ninguém,
principalmente o Justin e o Diego.
Isso destruiria suas chances
de fazer faculdade.
Talvez.
Você sabe que a resposta da polícia
foi excessiva.
YouTube e Twitter concordam.
E você também sabe.
E vários pais,
inclusive o meu pai, um coronel,
e a Sra. Achola, uma imigrante,
querem saber por que alunos não brancos
foram apontados de maneira desproporcional
no processo de interrogatório.
E foram mesmo?
Você quer pagar para ver?
A Sra. Jensen está no tribunal
pedindo que a liminar seja anulada.
O Booster Club vai estar presente,
a presidente escreveu uma carta.
Só precisamos que você aprove o baile
e suspenda a investigação.
E diga aos donos do espaço
que não somos membros de gangue.
E isso é verdade?
Gary.
Vou começar a chamar você de Gary, tá?
Você disse desde o começo do ano
que queria nos ajudar,
nos manter seguros, nos proteger.
Nos ajudar a ter uma ótima experiência
de ensino médio.
Bem, acho que isso...
pode ter ocorrido.
As coisas se complicaram pra todos nós,
mas, se cancelarmos o baile,
a complicação vence.
Não vamos deixar.
O baile e a formatura
vão acontecer sem problemas?
Com a presidente estudantil
discursando na formatura como sempre.
Discurso aprovado pela diretoria.
Tudo bem.
Combinado?
Me dê 24 horas.
Obrigada, Peter.
-Aí estão vocês.
-Oi, gente.
O Peter e eu ainda não conhecemos
o nosso convidado.
Ah, esse é o Charlie.
Charlie St. George, o novo quarterback.
Isso...
e...
o meu namorado.
Bom ver você de novo, Charlie.
Espero que coma carne.
Sim, senhor.
Está pegando o quarterback? Maneiro!
-Olha a boca, Peter!
-Mas é incrível!
Charlie, senta aqui.
Temos que falar sobre o time.
-Certo.
-Boa sorte, Charlie.
Em primeiro lugar, cara...
-Você está bem?
-Estou.
Não dá certo.
Sei lá, achei que seria
algo mais importante.
Ele é bacana com você?
Faz você feliz?
Tudo bem? Ótimo.
Então finge correr.
Aí lança e acerta um passe rápido
na rota corner.
Sim.
Muito.
Então é muito importante pra mim.
Talvez o baile pudesse se tornar
o centro das atenções.
Conseguimos.
-Vamos ter baile!
-O quê?
-Boa!
-Isso!
Estou muito dentro!
O quê?
Até parece que vou.
Outra grande vitória, e sou a perdedora.
Outra vez.
Vou largar a política
e casar com um ricaço.
Vai dar certo.
Os ricos costumam ser bem legais.
Pois é.
Por que não vamos juntas ao baile?
Ah, não.
Não vamos bancar as amigas patéticas.
Então vamos bancar
as amigas não patéticas.
-Jessica Davis!
-Pelo amor de Deus...
Você e eu já brigamos feito amantes.
Falei de sexo com você
mais do que com qualquer homem.
Eu tenho uma queda por você
desde que vi você gritando feito louca
numa reunião estudantil.
Não como amigas nem namoradas...
mas como você e eu...
Quer ir ao baile comigo?
O que está fazendo?
Tá, beleza! Vou ao baile com você.
Você canta muito bem.
Obrigada. Sabe, quero uma limusine.
Beleza.
ALEX, OLHA PRA CÁ
ALEX, VOCÊ ACEITA IR
AO BAILE DE FORMATURA COMIGO?
Sabe, eu tinha tudo organizado
pra um plano específico,
mas eu era uma pessoa diferente na época.
Agora que os critérios de classificação
mudaram, tenho que reavaliar tudo.
Tyler, você se acha um pouco compulsivo?
Um pouco?
Por favor.
Ela é tão linda.
É a Hannah Baker, né?
Sim.
Sim, ela era muito bonita.
E muito legal comigo
quando os outros não eram.
Você quer...
Você quer ir ao baile comigo?
Baile?
Tipo o baile de formatura?
Sim.
Não, certo.
Não, deve ser...
bem estranho e tal.
É claro que sim!
Claro que quero. Está brincando?
É sério?
Sim.
Sim. Legal.
Legal. Sim.
Então vamos.
BAILE?
Que bizarro...
Café e donuts.
-Sem tempo, mas valeu.
-Venha comer um donut.
-Quando tiver tempo.
-Por que não faz uma pausa agora?
Estou no meio
dessa reconstrução e, se paro agora,
tenho que lavar a mão e perco meia hora.
Eu dou na sua boca. Pedaço por pedaço.
Este é um lugar sério.
E desde quando você traz donuts?
Eu estava falando com a Ani
sobre as coisas, sobre nós...
Ela está morando conosco,
tem direito a opinar.
Ela me ajudou a achar um jeito de mostrar
que, não importa o que você decidir,
te amo e estarei do seu lado.
Então você trouxe donuts?
Donuts especiais.
Javi, pessoal.
Hora do donut.
O que está fazendo, cara?
QUER IR AO BAILE COMIGO?
Vai aceitar ou não, cara?
Estarei em casa às 17h.
Tenho a punição por causa do protesto.
Vou limpar a sala de livros de matemática.
BAILE?
Então, tchau.
Não pode acender velas aqui.
Olha os livros!
São velas falsas, não têm chamas.
Se eu aceitar, tudo isso vai parar?
É a intenção.
Então...
sim.
"Sim, Charlie..."
Sim, Charles Hayden Brixton St. George.
Vou ao baile com você.
Acho...
que devo ficar em casa com você.
Cara, é o seu baile de formatura.
Não pode vir mesmo?
O Charlie alugou uma limusine pra oito.
Não é um pouco gay você ir com eles?
E daí se fosse? Você me amaria menos?
E, na verdade, é o oposto de gay.
O Alex me chamou porque está com medo
de o Charlie fazer alguma coisa.
É, as mãos dele são bem famosas.
Pois é.
E não estou com vontade.
E não consigo dar a mínima pra essa coisa.
A Jess vai com a Ani, né?
Vai.
E o...
Diego?
Com o time, todos sozinhos.
-O Diego não tem companhia?
-Não era você que não dava a mínima?
Justin,
vamos logo.
Estou preocupado com você.
Também estou preocupado comigo.
Se precisar de algo, o papai está em casa.
Isso é...
muita coisa.
Estou impressionado.
Jessica Davis não brinca.
Não mesmo.
Meu Deus!
Vocês três deveriam se casar.
Tipo poliamor.
Não quero ser insensível nem nada.
Mas vocês três estão adoráveis!
E eu nunca disse isso sobre o Clay.
É verdade, não mesmo.
Vocês estão lindas.
Deveriam ser rainhas do baile.
Sempre votam
em quem o time de futebol quer.
Certamente não serei eu.
E isso de monarquia é ultrapassado mesmo.
Além disso,
acho que temos outro casal bonitão aqui.
Só vim porque ele me obrigou.
Ele precisa entender que o baile
do ensino médio é uma vez na vida.
Você já está no segundo.
Bem, aproveitemos pra caralho.
Vamos lá?
Oi, gente! E aí?
Estamos todos na mesma mesa ali atrás.
Comi todos os pães porque preciso comer.
Essa é a Presmella.
-Presmilla.
Oi!
Vou ao banheiro...
cheirar cocaína.
E não estou brincando.
Ela é...
Ele trouxe uma...
Ela sem dúvida é prostituta.
-Não precisa puxar a minha cadeira.
-Vou puxar, sim. É o normal.
Certo.
Vocês estão bonitões, hein?
A comida é ótima,
os supervisores comem primeiro.
Policial Standall, é bom ver o senhor.
-Vamos nos comportar.
-Ah, é?
Você nem quer dançar.
Espera, não quer dançar?
Não se juntem contra mim, é uma regra.
Clay, é bom ver você aqui.
Sim, senhor.
E obrigado pela ajuda com tudo aquilo,
o senhor sabe, na escola.
Não ajudei muito.
O delegado Diaz quer mesmo proteger vocês.
Quando ele fala coisas assim,
quase sempre dá merda.
Foundry está bem ali.
Ainda sentem que estamos sendo vigiados?
Podemos conversar?
Claro. Podemos conversar aqui
na frente da minha amiga Ani.
Olá.
Não quero que você se dê mal.
Nem eu.
Adoro quando concordamos.
Sinto sua falta.
Agora paramos de concordar.
Eu vim sozinho.
E vai embora sozinho.
A gente se gostava, Jess.
Ainda se gosta.
Se não quiser me contar
os seus segredos, tudo bem.
-Vou proteger você.
-Todos se divertindo?
Hora do prato principal.
Sim.
O Diego estava voltando pra mesa dele.
Bom apetite.
E aí, delicinhas?
-Cadê a Bismillah?
-Presmilla.
Ah, é. Bismillah é de "Bohemian Rhapsody".
-Pois é.
-Você me entende.
-Sim.
-Cadê ela?
No banheiro, de novo. Ela vai muito.
Zach, você trouxe uma prostituta.
E viciada em drogas.
Ela é uma acompanhante
que está me acompanhando.
Ela bebe muita água porque não come,
então faz muito xixi.
É assim que você se diverte?
E vocês?
Estão sentados aqui como num funeral.
Não vão nem se convencer
de que estão se divertindo?
Arrisquei muita coisa
por esse baile e vou me divertir.
Nem que mate você.
Pois é.
Vamos nos sentir bem algum dia?
Como qualquer outra pessoa?
Não me sinto bem há muito tempo,
mas vou encontrar maneiras de ser feliz.
Não vejo isso dando certo pra mim.
Ele deveria estar aqui.
Ele deveria estar vivo.
Ele estaria bêbado.
Escolhendo a próxima vítima
e fazendo você se sentir infeliz,
ridículo e menos homem.
Não sou homem.
-Isso é besteira!
-Ele não merecia morrer.
Não.
Não merecia.
Mas nós também não.
E isso aqui não é vida.
Ele arruinou a vida de nós três.
Ele não merecia morrer,
mas nós merecemos viver.
Então...
se me dão licença,
vou dançar com uma puta.
Você está solitário.
E tem toda essa sobremesa aqui.
Hoje certamente é dia do lixo,
então vou de cheesecake.
Então, Clay...
como vai a noite?
-Estou me divertindo.
-É?
É.
Está tudo tão brilhante hoje e...
estou tentando absorver.
Gravar tudo na minha memória.
Estou no último ano, sabe? Tipo...
Eu me esqueci completamente
do ensino médio por várias vezes...
Tipo, foi uma loucura.
Um horror.
Mas também...
uma coisa maravilhosa.
Eu me senti vivo de um jeito
que nunca pensei que me sentiria.
Fiz amizades que nunca pensei que faria.
Te amo, cara!
Você ama é o açúcar.
Cala a boca.
Só estou tentando estar no agora...
antes de que acabe.
Você veio com a Jessica.
Como acompanhante...
ou guarda-costas?
Por quê? Planejou algum assassinato?
Sei que foi ela.
Chute interessante.
Mas errado.
-Ela tinha um motivo.
-Sim.
Ele a estuprou.
-E daí?
-Então ele mereceu morrer.
Eu queria que ninguém morresse.
Mas duas pessoas morreram. Caso encerrado.
-Por que não esquecer?
-Você esqueceu?
Foi você que me achou, lembra?
-Licença?
-Sim?
Dois espumantes, por favor.
-Beleza.
-Eu tenho provas.
E você não pode me impedir.
Não posso.
Eu sei disso.
Você não fica com medo?
Ani.
Por que você encobriu tudo?
Você nem estava envolvida.
Eu estava, sim.
E vou dizer uma coisa.
Vim pra esta cidade e conheci meus amigos.
Todos ferrados e cheios de problemas.
E humanos.
E me apaixonei imediatamente.
Vai chegar uma hora em que você
terá que decidir o que fazer
com essa informação que diz ter.
Não haverá resposta perfeita.
Eu prometo.
Não vou falar o que você deve fazer.
O que posso falar
é que fiz o que fiz por amor.
Eu nunca teria feito isso.
Dançar com você.
Acho que podia ter feito.
Eu amava você.
Você nem me conhecia.
E eu nunca deixaria você me amar.
Não deixei ninguém.
Mas eu não tive a chance de tentar.
Sinto sua falta.
Você sente falta de um ideal.
Presta atenção.
Viva com os vivos.
Só uma dança.
Em que idioma você quer o meu "não"?
O quê?
Como é que é?
Favor não perturbar.
-O que é isso?
-Zach, ela mal está consciente.
Estou bem.
Ela está bem.
Tá.
Ela precisa de um café e um Lyft.
Nossa, Zach, que merda...
Obrigada.
Seja melhor.
Né?
Muito bem, galera da Liberty.
Votos computados.
É hora de anunciar
o rei e a rainha do baile.
Os votos foram auditados
pelos supervisores.
E, não se preocupem,
o Coord. Foundry garantiu a segurança.
Obrigada.
Puta merda!
O rei e a rainha do baile são...
ou rei e rei...
ou pode ser rainha e rainha.
Vai ser o que eles preferirem.
A realeza do baile...
Alex Standall e Charlie St. George!
Onde eles estão?
Estamos bem aqui.
-O quê?
-O que é isso?
Como isso aconteceu?
-Culpa sua?
-Votos secretos.
Eu falei, é o time que escolhe todo ano.
Quem quer a coroa e quem quer a tiara?
Eu acho que prefiro a menor.
-Isso!
Você merece ser feliz.
-Beijo!
Beleza! Rei Charlie e rei Alex,
é hora da primeira dança de vocês
como realeza da Escola Liberty!
Vossa Majestade.
Está triste?
Agora?
Uma parte de mim sempre estará triste.
Mas a outra parte
está mais feliz do que nunca.
Eu acho...
que estou apaixonado por você.
Estou confiante de que sim.
Porque também estou apaixonado por você.
Certo, Liberty,
é hora de se juntar à realeza
e fazer desta uma noite inesquecível!
Que se dane!
-Vamos dançar.
-O quê?
Estou tão orgulhoso daqueles dois.
E com um pouco de inveja.
-O que mostra que estou no ensino médio.
-Pois é.
Vamos dançar, porra.
Tudo bem, então.
Ah, não. Também vamos dançar. Vem.
É, o baile era importante.
Quem diria?
Acho que dava para sentir
que não era um final nem um começo.
Era um momento suspenso no tempo
onde não éramos uma coisa nem outra.
Nada era esperado de nós.
Nada estava perdido.
Estávamos ali.
Livres.
Vivos.
Vai.
Vai dançar com ele.
Vai logo.
Vai.
Te amo mais do que a vida.
Não ame nada mais do que a vida.
Tá.
É melhor me abraçar e nunca mais soltar.
Está bem.
Sentimentos confusos como os meus?
Não conheço aquele tipo de amor.
Eu nunca senti.
Desculpa. Eu...
Tudo bem.
Sei a minha posição.
Quando estávamos juntos...
eu não estava pronto pra uma relação.
Eu não sabia como fazer parte de uma.
Ainda não sei.
Acho que você tem um ideal
de como uma garota deve ser
e me afastou
quando viu que eu era diferente.
Mas a verdade é que ninguém
se compara a um ideal.
Pra ser sincera, também não faço ideia
de como fazer parte de uma relação.
De como amar uma pessoa
sem ter que cuidar dela.
Então...
amigos?
Amigos.
Bons amigos.
Tá, já tiveram o momento deles.
Eu vou lá.
Você vem?
Não.
Pensei que viria com ela.
Vocês estão tão lindos...
Tão crescidos.
Quando seu pai e eu
olhamos pra você, Clay,
ainda vemos o garotinho
que precisava de nós todos os dias
para...
beijar um dodói
ou consertar uma bicicleta.
E foram muitas bicicletas.
Pois é.
Sim.
Mãe,
você quer dançar?
Eu adoraria dançar.
Obrigado.
Droga! Aja como inocente.
Vocês dois estavam ótimos.
-Obrigado, senhor.
-Nunca teria acontecido na minha época.
Dois reis.
Não teria acontecido.
Foi um marco.
Foi inesperado pra nós também.
Aí está você.
Esse é meu marido, Josh.
Charlie St. George, Alex Standall.
Bem, parabéns.
-Obrigado.
-Oi.
Aproveitem a noite.
Se comportem.
Foundry é gay?
Chocado!
Noite adentro,
continuamos dançando e dançando
como se nada importasse.
Como se fosse o fim do mundo.
Socorro!
Socorro! Alguém, por favor!
Pra trás!
E era.
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Bruna Leôncio