UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Socorro!
Alguém, por favor!
Pra trás!
Isso foi há uma semana.
Ele está no hospital desde então.
Tratamento intensivo.
Sua mãe cancelou a sessão de terça-feira.
Ela me contou o que houve com o Justin.
Não é nada bom.
Como se sente com isso?
E importa o que eu sinto?
Acho que importa muito.
-Você sabe disso.
-Não sei!
Não sei de nada!
Conversamos sem parar, nada acontece.
Ainda sinto que vou pirar! Conversamos,
mas não chegamos a lugar algum.
Não acha que fizemos progresso
nos últimos meses?
Não! Tudo isso me parece,
sei lá, egoísmo!
Conversar sobre sentimentos
com você
enquanto o Justin está...
doente.
Porque a situação dele é grave.
E a sua parece menos importante
porque a vida dele está em jogo.
Sim.
Neste trabalho que fazemos juntos
para que você melhore...
a sua vida não está em jogo também?
Sim.
Então continuemos trabalhando.
Quer me contar como tem sido no hospital?
O Justin me autorizou
a discutir o tratamento
e o diagnóstico com vocês.
Receio não ter boas notícias.
O teste do Justin para HIV-1 deu positivo.
Com base nos sintomas,
acreditamos ter evoluído para AIDS.
Isso é...
Como isso é possível?
Ele estava gripado.
E andou cansado.
O período de latência do HIV
pode ser longo.
Ou seja, o Justin simplesmente
pode não ter apresentado nenhum sintoma.
Com o uso de drogas intravenosas
e longos períodos morando na rua,
ele se tornou mais suscetível
a uma rápida progressão.
De acordo com o histórico médico,
ele nunca fez exame.
Como assim, ele nunca fez exame?
Ele tinha um ótimo clínico,
fez vários check-ups.
Como é preciso consentimento,
não é incomum que um jovem com histórico
de uso de drogas injetáveis e prostituição
evite esse teste.
Prostituição?
O Justin nunca contou
sobre a época que morou nas ruas?
Não sobre essa parte, não.
A pneumocistose
tem uma apresentação indolente,
ou seja, os sintomas levam semanas
para se desenvolver.
E o diagnóstico foi tardio.
Há também uma infecção neurológica.
Uma meningite fúngica
que não evoluiu até agora,
mas que é generalizada.
Como você está hoje?
Igual a ontem.
Só um pouco pior.
Tem uma fila de pessoas
que gostariam de ver você,
mas entendo se não quiser vê-las.
Organizei uma lista
e designei limites de tempo...
É claro que sim.
Sim, claro.
Vamos lá.
Vou mandar o primeiro entrar.
Escuta...
a médica estava falando
de várias coisas...
Desculpa, o Charlie me obrigou.
O Charlie também pode entrar.
Não falei que ele não ia ligar
de a gente entrar junto?
Vou colocar aqui.
Não deixaram a gente trazer flores.
Urso gigante é basicamente a mesma coisa.
O nome dele é Tigre.
Mas é um panda.
É, tigre panda.
Eu gostei.
É como se o mundo fosse arrancado
de baixo dos nossos pés.
Como se a escuridão tomasse conta de tudo.
Fotos do baile.
Tem várias suas com a Estela.
Emoldura e dá de presente.
Ficaram ótimas.
Valeu.
Sei que foi a Jessica...
que matou o Bryce.
E sei que o Clay, a Ani
e vocês incriminaram o Monty.
Quase tenho provas pra polícia.
Mas não preciso incluir você.
Você entendeu tudo errado.
Você não sabe de nada.
E a Jessica, o Clay e a Ani...
são meus amigos.
Qualquer coisa que fizer a eles,
faça comigo também.
PRECISAMOS CONVERSAR
SOBRE O GORDON LIGHTFOOT. URGENTE.
Acho que ele ficou constrangido.
E por isso não contou.
Eu não teria julgado.
Não é isso.
É que...
leva tempo.
Pra lidar com a verdade.
O Zach está lá embaixo.
Disse que não vai subir.
Filho da puta!
Como é que é?
-Sobe logo.
-Não posso, cara.
Hospitais.
Você precisa vê-lo.
Cara, vi meu pai morrer neste hospital.
É?
Meu pai e eu tiramos minha mãe
deste hospital
pra que ela morresse na própria cama.
E quer saber?
Seu melhor amigo está muito doente.
Se não for vê-lo,
vai se arrepender pelo resto da vida!
Não consigo, cara.
Não consigo.
O baile de formatura foi
a última chance de sermos crianças.
De repente,
a brincadeira acabou.
Não há mais como se esconder
do que nos espera.
Oi. Fiquei surpreso
em receber a sua mensagem.
Fui eu.
Eu matei o Bryce Walker.
-Está mentindo.
-Não.
Eu estava sozinho quando o vi no píer.
Tentei ajudá-lo, mas ele ameaçou o Zach.
Eu o empurrei no rio. Ele se afogou.
-Alex.
-Pois é.
Essa informação agora é sua.
Faça o que quiser.
O ventilador respira por ele.
Mantém o sangue oxigenado
e ajuda a evitar a falência dos órgãos.
Quanto tempo ele vai precisar disso?
Filho...
Talvez ele nunca mais consiga
respirar sem ele.
Tipo, nem quando ele sair do hospital?
A doença pulmonar está bem avançada.
E também estamos percebendo
sintomas neurológicos avançados.
O objetivo é deixá-lo confortável
e controlar os sintomas
da melhor forma possível.
Filho! Clay?
Eu acho que...
Preciso de ar.
Clay!
Talvez ele precise de espaço.
Mas devemos dar?
Agora? É uma boa ideia?
Clay! O que aconteceu? Está tudo bem?
O que você acha, porra?
Ele nunca vai melhorar! Ele está morrendo!
Devemos ir atrás dele?
Jesus, sei lá.
Aonde ele foi?
Subiu a rua, por ali.
-E o que tem lá?
-Não faço ideia, Sr. Jensen.
E não podemos impedir.
Não podemos. Estamos girando e girando
e vamos desaparecer.
POLÍCIA
POLÍCIA DE EVERGREEN COUNTY
Eu...
estou armado.
Eu disse que estou armado!
Vou atirar se for preciso.
Pra trás, caralho!
Estou armado.
-Clay.
-Epa.
-O que está acontecendo?
-Estou armado.
Certo, vamos respirar fundo.
Tire as mãos lentamente dos bolsos
para que ninguém se machuque.
É tarde demais!
Ninguém paga pelo que acontece,
mas alguém deveria pagar!
Você deve estar sofrendo muito.
Largue a arma.
Vamos conversar, está bem?
Clay?
-Clay!
-No chão!
Fica deitado!
Clay! Que porra é essa?
Abaixem as armas!
Pessoal, abaixem as armas!
Abaixem as armas.
Clay.
Clay, me escuta.
Eu sei que você está sofrendo.
E sei que já passou por poucas e boas.
Mais do que qualquer adolescente.
Mas me escuta.
Todos nesta sala,
cada um desses policiais...
Todos querem a mesma coisa.
Você em segurança.
E vivo.
Está bem?
Tony?
Seu melhor amigo, né?
O Tony quer você em segurança.
É só o que importa agora.
Não prometo
que vá melhorar instantaneamente.
Mas a única chance que temos...
o único jeito de as coisas
começarem a melhorar...
é se você me der essa arma.
Está bem?
Prometo que ninguém vai machucar você.
Me dê a arma.
Pode desabafar comigo.
Está tudo bem.
Certo.
Você achou que queria morrer?
Não, não foi isso.
Eu só...
Eu queria que alguém...
Enxergasse você.
E percebesse que estava sofrendo.
Sim.
Certo, rapaz.
Certo, estou aqui.
Está em segurança.
Conversamos por um tempo,
o delegado e eu.
Ele nem sequer me prendeu.
E foi...
quase como se ele entendesse.
Entendesse o quê?
Que eu estava surtando. E por quê.
Por isso ele estava
me dando tanta atenção ultimamente.
Tipo, aparecendo na escola
e falando com meus pais.
Ele estava preocupado comigo.
E isso surpreende você.
Tipo, ele me prendeu uma vez.
Mas, em ambos os casos, antes e agora,
não era simplesmente o trabalho dele?
Sim. E ele é muito bom no que faz.
Num sentido sorrateiro e manipulador.
Igual a você.
Vou entender como elogio.
Aí ele me colocou numa sala
com o Tony enquanto falava com o meu pai.
O Tony tinha brigado na rua.
Não sei se me colocaram aqui
pra tomar conta de você, ou o contrário.
Ultimamente não conseguimos
tomar conta de ninguém.
Como está o Justin agora?
Na mesma.
Tem essa coisa.
Chamo de "tempo hospitalar".
Você perde a noção dos dias.
E tudo parece um dia dos longos.
O tempo passa tão devagar.
Quando vê, uma semana se passou.
Está desgraçando a cabeça de todo mundo.
A espera.
O não saber.
Ou o saber.
Algo me diz que não vieram encher a cara.
Não... Tá.
É um single barrel
de edição limitada! Qual é?
Você não sabe nem diferenciar!
Tem mais dois no carro. Puros.
Você vai beber e depois visitar o Justin.
Certo.
Madres Teresa.
Aprendam a reconhecer uma causa perdida.
Tipo eu.
Tipo o Justin.
Tá, Zach.
Se lembra do telhado?
Quando beijei você?
-Você o beijou?
-Foi uma merda, explico depois.
-Você se lembra daquela noite?
-Sim.
Aquele beijo foi constrangedor.
Foi um desastre.
Mas, antes dele,
quando eu quase caí,
você me puxou da beirada.
Nunca vou esquecer
das suas mãos me segurando
e me protegendo.
Eu precisava daquilo e não sabia.
E agora você precisa.
Mas o beijo não foi um desastre,
foi bem legal.
-Ah, é?
-É.
Eu não amo o Justin,
mas amo você e você o ama.
Então qual vai ser, Zach?
De certa maneira, é tipo o ensino médio.
Meu primeiro ano parece
que foi há uma década.
Mas também parece que foi ontem.
Não sei aonde foi todo esse tempo.
Não sei o que fazemos agora.
-Aqui está ele.
-Com quem está falando?
É...
o seu pai.
Antonio!
Como está seu amigo?
Nada bem, papá.
É bom você estar presente.
Você é um bom amigo.
Isso é sempre importante, m'ijo.
Acho que sim.
Mas às vezes precisa pensar em você.
O Caleb me contou
sobre a bolsa universitária.
Contou?
Estou orgulhoso de você.
Chegou a hora, m'ijo.
Chegou a hora de vender a oficina
e seguir a sua vida.
Não temos condições, papá.
Temos trabalho aqui.
Vamos ficar bem.
A oficina é o seu sonho.
Escuta.
Aquela oficina...
nunca foi meu sonho.
Você...
Você é o meu sonho.
Por que fizemos tudo isso?
Para você ter uma vida melhor
do que a nossa.
Esta é a sua chance, m'ijo.
Não estrague o meu sonho.
O passado virou o presente.
Tudo está terminando, mas nada acabou.
E nenhum de nós consegue dar sentido
a esse emaranhado de acontecimentos.
Eu venci.
Qual é, por que todo esse desprezo?
Só vim dar minhas condolências ao Justy.
Você o matou.
É, matei.
Se eu não estupro a Hannah,
não chegamos a esse ponto, né?
Ele não foge.
Não começa a usar drogas.
Nem dar pros caras.
Como uma só pessoa pode causar tanta dor?
Se olhe no espelho.
-Você me deixou morrer.
-Você merecia morrer.
É, talvez.
Mas cá estamos nós.
Você também deve ter.
Vai se foder.
É.
Eu venci.
Jess.
Ele acordou.
Se quiser falar com ele.
Ele não consegue falar, mas escreve.
-Se você quiser.
-Sim.
Você começa a se perguntar
se as coisas tiveram significado.
Se só estamos reagindo...
e tais reações nem sequer fazem diferença.
Fui aceito na Brown.
Aquela loucura de entrevista?
Não teve importância.
Então, se nada importa,
por que se preocupar?
Como está o Justin?
Na mesma.
Sinto muito.
Perdi vários amigos na minha vida.
E um deles pra essa doença.
Sinto muito.
Obrigado.
Sei que não está pensando na formatura,
mas é meu dever informar
que você foi eleito orador.
O quê?
Eu?
Como?
Aparentemente seus colegas acham
que você tem algo relevante a dizer.
Imagino que tenha algo a ver
com o discurso em cima do carro
há algumas semanas.
Aquele...
não era eu de verdade.
Então entre em contato com ele,
porque a formatura é no dia 22 de junho.
E preciso ler o discurso com antecedência
para garantir
que não instigue nenhum protesto.
Parabéns, Clay.
Não faz sentido. Não tenho nada a dizer.
Bem, seus colegas discordam.
Conversamos há semanas,
e também acho que você tem muito a dizer.
-De quem é o autógrafo?
-Você não deve conhecer.
Lindsey Buckingham.
Fleetwood Mac.
Prefiro a carreira solo.
Eu também.
-Acha que estou enrolando?
-Está enrolando?
Que tipo de discurso posso fazer?
Não posso chegar lá e dizer:
"Nossos melhores dias estão por vir!"
Pelo amor de Deus!
O Justin está numa cama de hospital.
Ele nunca vai sair, está morrendo,
e devo falar sobre o futuro?
Não existe futuro!
É difícil pensar no próprio futuro
quando o futuro do Justin é tão incerto.
Se eu ouvir mais uma palavra
nessa sua voz calma,
vou perder a cabeça, porra!
Certo.
Você está me zoando.
Não, Clay. Não estou.
Só estou dizendo...
que tudo bem
você perder a cabeça
aqui dentro, comigo.
Pra fazer um discurso...
sobre qualquer coisa,
precisa ter noção das coisas.
Só que nada faz sentido.
E todos os pedaços
estão espalhados pelo chão.
Fui ao Monet's.
-Eu não aguentava mais café de hospital.
-Ótima ideia.
Sempre acho que vai ficar mais fácil,
e só fica mais difícil.
É assim todo dia.
Mas não quer que vire algo normal, né?
Não.
Me lembro de o meu avô morrendo,
eu tinha 14 anos.
Meu primeiro contato com a morte.
E você...
já viu a morte vezes demais para um jovem.
Sua geração...
Tem algo de errado.
Desculpa se assustei você naquele dia.
Nunca mais vou fazer isso.
Clay...
morro de medo desde quando o médico
colocou você nos meus braços.
Mas vamos superar.
Tento me convencer disso.
Sabe, o ensino médio...
é diferente hoje em dia.
Mas igual de certa forma.
Todo mundo precisa sobreviver
ao ensino médio.
E é possível.
Sou prova disso.
É.
E há os momentos alegres, né?
Espero que tenha tido vários.
Tive, sim, pai.
Não sou apenas eu.
São todos que conheço.
Bem-vindo de volta.
Vim cumprir minhas horas de serviço,
me chamou?
Pois é.
Vai me ajudar a limpar
a sala de equipamentos
e atualizar o livro de jogadas.
E quero oferecer um emprego.
Soube que vai ficar na cidade ano que vem.
Quero que treine os tight ends.
Eu?
-Treinando?
-Com certeza.
Você conhece o jogo.
Sabe dar o exemplo.
Bem, disso eu não sei.
Eu sei.
As reuniões começam um dia
depois da formatura.
Preciso que esteja sóbrio.
Sim...
com certeza.
E preciso que se forme.
Consegue fazer isso?
Sim, consigo fazer isso.
-Reprovar exige muito esforço.
-Pois é.
Certo, vamos trabalhar.
Obrigado pela carta.
Achei na minha ficha na sala do Foundry.
Eu só...
"Vou falar sobre o Zach Dempsey
que conheço.
Uma das melhores pessoas
que tive a oportunidade de treinar.
O Zach liderou nosso time...
com fortidão e empatia
dentro e fora do campo."
É.
Foundry perguntou
por que você queria isso.
Falei que não sabia.
Porque não sou capaz disso.
-Disso que você disse.
-É claro que é.
E não é de hoje.
Não conheço ninguém que possa transformar
o que houve num conto de fadas.
A infecção cerebral
está evoluindo rapidamente.
Acho que pode ser uma boa hora
para tirar o Justin do ventilador.
Pelo menos por algumas horas.
Para que ele fale com vocês,
e vocês com ele.
Quer dizer que...
Sim.
Pelo que entendi, Sr. Jensen,
o Justin nomeou você como procurador
e assinou uma Ordem de Não Reanimar.
Sim.
O Justin discutiu suas prioridades
com o médico de cuidados paliativos.
Ele anotou o que deseja que seja feito.
Ele gostaria de estar
o mais confortável possível.
Oi.
Jess.
Não chora.
Sinto muito.
Eu achei que podia ser forte.
Vem aqui.
Você...
é tão forte.
Você é a melhor coisa que já me aconteceu.
Você...
não está no seu juízo perfeito.
Eu destruí a sua vida.
Não.
Você me ensinou o que é o amor.
-Sim?
-Sim.
Tá.
Você sempre vai ter isso.
-Tá?
-Tá.
-Tá, Jess?
O Zach vai ser treinador na Liberty
ano que vem.
O Kerba ofereceu.
Que maneiro!
Sinto muito, Justin.
Não sei como fazer isso.
Você está indo...
Você está indo muito bem.
Obrigado por salvar a minha vida.
Por mais vezes do que imagina.
Te amo.
Também...
também...
te amo, cara.
Desculpa.
Você está com medo?
Sim.
Estou.
Pode segurar...
Pode segurar minha mão,
irmão?
Sim.
Depois daquilo...
depois de tudo...
é assim que termina.
Minha mãe perguntou se eu queria
falar algo no funeral do Justin.
Eu queria. Por ele. Mas não consegui.
O que eu ia falar?
Tema recorrente, né?
Queria poder dizer ou fazer alguma coisa.
É.
O que restou?
Mas obrigado por querer.
Você sempre torna tudo melhor.
Só estou presente do seu lado, cara.
Sempre.
Mais do que estive do seu.
Não.
Sempre estamos um do lado do outro.
Ninguém passa por essa vida sozinho.
Não.
-O que ele está fazendo aqui?
-Não sei.
Espero que tenha vindo dar os pêsames.
Não sei se consigo fazer isso.
-Não precisamos sentar na primeira fila.
-Não.
Não sei...
Eu não sei se posso mais fazer isso.
Agora todos nós devemos...
continuar acordando,
trocando de roupa, conversando
e ouvindo as pessoas falarem de como
Deus escreve certo por linhas tortas...
Não sei se consigo mais fazer isso!
Eu acho que isso é a coisa mais difícil
que alguém poderia viver.
Mas também acho que você
é muito mais forte do que imagina.
-Ele me fazia forte.
-Não!
Você é forte.
Por conta própria.
Vocês podem ter se fortalecido,
mas está em você.
Eu já vi.
Está bem.
Como viemos parar aqui...
outra vez?
Criamos um mundo cruel.
Minha geração. A geração dos meus pais.
Tão pouco carinho.
Mas tanto ódio,
tanta raiva e tanta mágoa.
Falamos sobre proteger nossos jovens,
mas acabamos ignorando muita coisa
que poderia salvar a vida deles.
Justin Foley morreu de uma doença
que, desde os seus primórdios,
cresce no silêncio.
E há uma série de doenças
que prosperam
quando nos calamos sobre elas.
Porque deixamos nossos medos,
nossos constrangimentos,
nossos códigos morais desonestos
nos calarem enquanto a morte
persegue outros jovens.
Eu digo que chega.
Chega de jogar a culpa no outro.
Chega de acusar o outro.
Chega de confundir
quem denuncia os problemas
com quem os causam.
Vamos nos lembrar do Justin
por suas conquistas
no campo de futebol
e na quadra de basquete.
Vamos nos lembrar daquele sorriso
que, me disseram,
derreteu centenas de corações.
Mas também vamos nos lembrar de sua morte
com uma tristeza e uma determinação
que nos levem a agir.
Amém.
Não sei se consigo fazer isso.
Eu acho...
que Justin Foley
ajudou a salvar a minha vida.
Eu não gostava dele.
E ele não gostava de mim.
Mas...
quando eu precisei,
ele me ajudou.
Desculpem...
O Alex tentou falar...
-Tudo bem?
-Sim.
Certo, vamos sentar.
o máximo que pôde.
Mas havia tanta coisa
que nenhum de nós conseguiria dizer.
Da última vez que estive aqui,
falei que era guardião do meu irmão.
Que todos éramos.
Embora eu não tenha estado à altura.
O Justin odiava correr.
O treinador Kerba pedia 1,5km,
e ele ficava puto...
reclamava...
o tempo todo.
O treinador Kerba dizia a ele que dor
é a fraqueza deixando o corpo.
Mas somos todos fracos.
Na minha opinião.
Mas tentamos ser fortes.
E a dor que sentimos hoje...
vai nos lembrar todos os dias...
de fazer a coisa certa.
De ser pessoas melhores.
Estamos indo ao Monet's.
Eu vou pra casa.
Estou com meus pais.
Depois do funeral, não consegui me mexer.
Nem sequer ficar de pé.
Paralisado.
Como a minha vida agora.
Posso...
Só queria dizer...
que você também salvou minha vida.
Mais do que qualquer um.
Então, obrigado.
Fui cruel quando você voltou,
nem sequer pensei
no que você estava sofrendo.
Mas enfim...
me desculpa.
E obrigado.
Alex.
Só estou...
bem feliz de estar vivo.
É.
Eu também.
Podemos...
Podemos conversar?
Sim.
E se o passado nos seguir por toda parte?
E se nunca conseguirmos escapar dele?
Posso perguntar...
por que fez aquilo?
Certo, tá.
O Zach quebrou a perna e o braço dele.
Ele me implorou pra ajudá-lo,
então ajudei.
E aí ele começou a dizer
que destruiria a vida do Zach,
o que ele já tinha feito.
Ele estava vomitando toda aquela merda,
e eu vi uma...
fúria.
Não vi nenhuma alma nem nada disso.
Não vi.
E então percebi que ele tinha
destruído todo mundo que eu amava.
E eu tive...
um acesso de fúria.
Esse problema veio com a LCT.
Eu vejo, tipo, vermelho.
E então eu o empurrei no rio.
Você se arrependeu?
Mais do que consigo colocar em palavras.
A Jessica estava com você?
Você gostava mesmo de mim?
Sim.
Você abriu um novo mundo pra mim.
Me ajudou a descobrir
muita coisa sobre mim.
Eu adorei ficar com você.
E eu com você.
Não vou fazer nada.
Eu achei que era...
por...
amar o Monty.
Eu o conhecia de certa forma.
Juro que sim.
Mas eu também amei você.
Estou tentando não amar,
mas ainda amo.
Tá.
Obrigado.
Posso abraçar você?
Certo.
O contrato de venda ficou pronto,
só preciso da assinatura do comprador.
Tony, que ótimo!
-Certo?
-Não sei!
Não sei se é ótimo!
Não sei o que pensar!
Puta merda!
Ter dúvida é natural,
mas este plano é ótimo.
É seguro.
Nenhum plano neste mundo é seguro, Caleb.
Não acredito mais nessa palavra.
Certo, mas a oficina está protegida.
É a sua chance de ter uma vida.
E se eu gostar desta vida?
-E se eu gostar do agora?
-A oficina está protegida.
O comprador não sabe nada de carros,
mas o Javi está pronto pra cuidar de tudo.
-Ele já cuida mesmo.
-E se um dos negócios falir?
E se for demais pra uma só pessoa?
Tony, eu moro com você há mais de um ano.
Nada é demais para mim.
Aqui.
Javi e eu...
vamos cuidar de tudo.
E se eu não for bom o suficiente, Caleb?
E se eu for reprovado?
Não sou bom com estudo!
Você é bom em tudo o que quiser.
Meu Deus! Isso é tão fácil pra você.
-Por que é tão fácil pra você?
-Não é!
Isso está me matando.
Mas essa é a sua chance
de viver uma vida inteira.
E se eu não conseguir?
E se eu me sentir sozinho?
Estou a oito horas de distância.
Sete, do jeito que você dirige.
Aqui.
Merda...
Estou com medo.
Eu sei.
E tudo bem.
-Tá.
-É.
Vem aqui.
Tudo bem.
-Tudo bem, Tony.
-Não.
Tudo bem ter medo. Também estou.
E se o futuro for ainda mais assustador
do que aquilo que vivemos?
Tá.
Tudo bem?
Tudo ótimo. Só estou terminando
os relatórios da ronda.
Andei pensando.
Sempre digo que este trabalho
é tudo para mim.
Não venho de família rica.
-Sei que você também não.
-Não, senhor.
Meus filhos são os primeiros
da minha família a fazer faculdade.
Comigo, é igual.
Eu digo que este trabalho é tudo,
mas não é verdade.
Vivo minha vida pela família,
por Deus, pelo país.
Nessa ordem.
E o amor de um pai...
é coisa intensa e complicada.
Minha filha Valerie pode confirmar.
Família....
Família em primeiro lugar.
Não concorda?
Concordo.
Os arquivos de Bryce Walker...
serão armazenados permanentemente.
O caso está encerrado para sempre.
Entendido.
Não trabalhe até tarde, amigo.
Delegado.
Obrigado.
Como seguir adiante?
Você esperou por mim.
É claro que esperei.
Negativo.
Ótimo!
O meu também.
Obrigado por me contar e por vir comigo.
Claro.
Eu não estava preocupada.
Ele sempre usava camisinha.
Era bem comprometido com isso.
Eles falaram da preparação?
Parece ser uma boa.
É.
Embora eu não pretenda transar nunca mais.
Olha, eu sinto muito...
sobre o Justin.
Sei o quanto você o amava.
E como sabe disso?
Eu vi vocês dançando.
E...
um cara sabe...
quando o coração da garota tem dono.
Sinto muito...
por tudo o que fiz você passar.
Não vou fazer mais. É só que...
eu não conseguia esquecer.
Sinto muita saudade do Monty.
Mas...
não é igual à saudade
que você sente do Justin.
Não sei.
Saudade é saudade.
Sei que é muito cedo pra falar algo assim,
mas, se precisar de companhia
pra sentir saudade,
eu adoraria chamar você pra sair.
Comigo.
Outra vez.
Mas de um jeito novo.
Talvez eu possa começar a perguntar
daqui a um mês?
Talvez daqui a um mês.
Como sequer imaginar o começo
de algo novo?
Eu devia saber essas respostas.
Já devia ser bom em despedidas.
Foram enviadas pela Sra. Baker.
A polícia devolveu a ela depois de meses.
Ela quis que o Tony e eu
ficássemos com elas.
Disse que nunca foram dela.
Que nós dois tínhamos algo da Hannah
que ela nunca teria.
O que seria esse algo?
Não sei.
Pense mais um pouco.
Acho que sabe e está sendo preguiçoso.
O quê? Vai se danar!
Pronto.
Pensei que ficaria tristonho
a sessão inteira.
Que porra é essa? Amor pela dor?
Esse tipo de merda?
Por que a mãe da Hannah
enviou as fitas pra você?
Por que você e o Tony
se sentem tão responsáveis pelo Tyler?
Por que a sua pichação
de "armaram para o Monty"?
Por que se importa?
-Porque me importo com você.
-Ou com o dinheiro.
-Só me importo porque sou pago?
-E se meus pais parassem de pagar?
-Eu continuaria ajudando.
-Mentira!
O que está perguntando?
Não estou perguntando nada, estou farto!
Ótimo. Por quê?
Porque nada disso importa! Tá?
Se o Justin está morto,
nada disso importa!
Como ele deixou isso acontecer?
Como pôde ficar doente assim?
Teria sido tão fácil salvá-lo!
Talvez, no fundo, ele não achasse
que merecesse ser salvo ou amado.
Mas a Jessica o amava.
Meus pais também.
E eu.
E se houvesse uma parte dele do passado
que não se deixava amar?
Que não se deixava cuidar?
Isso não faz sentido!
Sério, Clay?
Não conhece um rapaz que guarda segredos
daqueles que mais o amam?
Um rapaz que não se deixa ser cuidado.
Vai tomar no cu.
Minha Guild Starfire. Adoro essa guitarra.
Eu cresci aqui, sabe?
Em Evergreen.
Final dos anos 1960, começo dos 1970.
Foi uma época turbulenta e difícil.
O país estava muito polarizado.
Drogas por toda parte.
Eu era um rapaz problemático.
É, tenho certeza disso.
Eu roubei um carro.
Para poder roubar um amplificador.
Eu cheirei cola.
Tomei ácido.
Fumei maconha.
Às vezes, também vendi.
Merda...
Minha vida estava fora dos trilhos,
e então uma professora
da minha escola enxergou algo em mim.
Enxergou...
a mim.
Ela acreditava
que eu tinha algo a oferecer.
Ela era professora de inglês.
E achava que eu podia escrever.
E eu disse a ela algo parecido
com o que você falou.
"Nada faz sentido.
Nenhuma das peças se encaixa."
Então ela me disse...
para tentar.
Ela disse...
para começar.
Então eu comecei.
E anos depois me vi aqui,
na minha cidade natal,
ajudando adolescentes como eu.
Como você.
Não posso prometer
que a história vá ter final feliz, Clay.
O que acontece conosco
só vai ter o sentido que nós dermos.
Mas sei que é contando a história...
que aprendemos quem somos.
E talvez vejamos quem podemos nos tornar.
Tudo começa com Hannah Baker.
ESCOLA LIBERTY
A formatura é um momento especial
não só para comemorar,
mas para reconhecer o esforço
e os inúmeros sacrifícios necessários
para transformar sonhos em realidade.
E não esqueçamos a fortidão
para continuar diante da adversidade.
Esta turma de formandos
demonstrou um tipo especial de fortidão.
Admiro todos vocês.
Vocês foram testados
muito além da sala de aula.
E vocês persistiram.
Vocês podem até não acreditar em mim.
Principalmente o orador
e a presidente estudantil...
Mas o que sempre desejamos...
eu, os educadores aqui presentes,
os seus pais...
Tudo o que sempre desejamos
era ver que vocês estavam felizes,
saudáveis e em segurança.
Esta turma, em particular,
tornou isso extremamente difícil.
Mas tenho fé em vocês.
Todos vocês.
E espero que tenhamos ensinado algo.
Sei que vocês me ensinaram.
Sou grato.
E orgulhoso de todos vocês.
É o seguinte.
Estão faltando pessoas aqui.
E ultimamente tenho pensado
por que elas não estão aqui.
Meus discursos têm um histórico
de causar problemas.
O diretor Bolan teve que aprovar este aqui
pra que ele não fosse perigoso.
Mas isso foi há um mês.
E a minha vida mudou desde então.
Mas, não se preocupem,
não vou fazer nada hoje.
Porque só quero que me escutem.
Alguns de vocês fizeram um abaixo-assinado
exigindo que eu renunciasse.
Falaram que eu tinha uma causa só,
que já tinha sido resolvida,
então era melhor calar a boca.
Nenhuma mulher assinou, então, rapazes,
nada foi resolvido.
E não vamos calar a boca.
-Isso!
Mas vocês têm razão sobre uma coisa:
sou presidente de uma causa só.
Sou pessoa de uma causa só.
Passei os últimos anos revoltada.
Magoada.
Com medo.
Mas não vou mais fazer isso.
Vou me concentrar na minha única causa.
Que é o amor.
Vocês ficam constrangidos
ao falar de amor?
É coisa de menina?
Porque é uma coisa geral.
É a única que devia existir.
É fácil odiar.
É fácil temer.
É muito difícil amar.
Mas não é opcional.
É essencial.
É vida ou morte.
Eu desafio vocês.
Amem uns aos outros.
Amem.
Amem de coração.
Agora e todos os dias.
Eu amo todos vocês.
E que se foda o patriarcado!
Tudo se resume a uma só pergunta.
Você vai sobreviver à escola?
Eu vou sobreviver?
Conheço muitos que não sobreviveram.
Nos últimos dois anos,
três pessoas que eu amava morreram.
E duas outras pessoas,
que eu achava que odiava,
também morreram.
Aprendi que o ódio é simples demais.
A Jessica tem razão. O ódio é fácil.
Amor e compreensão são mais difíceis.
Mas é com eles
que cuidamos uns dos outros,
como sobrevivemos.
Meu pai adora me contar histórias
de quando estava na escola.
O que geralmente envolve clube de xadrez
e bandas obscuras
com cortes de cabelo bizarros,
porque os anos 1980
foram uma época muito estranha.
Mas ele tem razão numa coisa.
Ele sabe que a escola pode magoar.
Que pode ser dolorosa.
Que há dias em que a dor
é tudo o que vemos.
E ele me disse uma vez que é prova viva
de que é possível sobreviver.
De que é possível superar.
Ele é prova viva, e eu também.
E todos vocês.
A questão é que,
pra mim,
pra nós,
esta turma, esta geração...
a escola é literalmente vida ou morte.
Vamos pra escola todo dia
sem saber se aquele será o último.
Se será o dia que alguém vai aparecer
com uma arma e matar todo mundo.
Até treinamos pra esse dia.
Vida ou morte.
Eu tenho ansiedade...
e depressão.
Mas principalmente ansiedade.
Às vezes acho que todos temos,
de uma forma ou de outra.
E poderia ser diferente?
Com o mundo deste jeito?
Ouvimos muitas promessas
de que as coisas vão melhorar.
E talvez melhorem.
Talvez não.
E o que eu aprendi
e quero falar pra vocês...
é que, aconteça o que acontecer, continue.
Superem.
Escolham viver.
Porque, até no pior dos dias,
há pessoas que amam você.
Há músicas esperando pra ser ouvidas,
há algo que você ainda não viu
e vai ser surpreendente.
Até no pior dos dias,
a vida é uma coisa espetacular.
Obrigado.
Boa sorte.
-Isso aí!
-Cadê a sua mãe?
-Ela teve que trabalhar.
Vem me ajudar a aguentar meus parentes.
Meu tio veio de Milwaukee.
Cara. De jeito nenhum.
Não é possível você gostar de Descendents.
Vi um show em Sacramento ano passado!
Bem legal isso de o quarterback ser viado.
Ele se identifica como bissexual.
E não devemos usar essa palavra.
-É o hábito.
-Sim, projetamos tudo!
Adoramos ajudar,
mesmo você estando na Wellesley.
Meu Deus! Já vi que puxei a você.
Ela escreveu uma redação
sobre causar protestos, andar pelada,
pegar suspensão...
Aí entrei na Berkeley.
Graciela!
Tonio!
É tão bom ver você!
-Senti sua falta!
Meu Deus, você cresceu tanto!
-Seu cabelo.
-É, eu sei.
A Sra. Walker tinha um dinheiro guardado,
então vai doar para o VACA.
Então, embora sejamos esquecidas em breve,
a causa sobrevive.
A tocha é passada adiante.
Faça bom uso.
Querem que eu assuma o VACA?
O Tyler vai morrer de orgulho!
Posso contar?
-Claro!
Podemos vir juntos visitar nossos amores.
Você vai vir pra todos os jogos, né?
Eu deveria?
Mas é claro, você é o namorado.
Todos os jogos?
Essas rotas curtas são perda de tempo!
Luke, você tem um braço ótimo,
mas já o cérebro...
-Beleza?
-O ataque é uma chatice.
Dá uma olhada.
Winston, cara!
Parabéns, cara!
-Obrigado.
-Conseguiu!
Vamos sair no fim de semana?
-Claro!
-Legal. Mal posso esperar.
Eles odeiam até que começam a amar.
É só o que digo.
Sou o Ryan.
Winston.
Eu sei.
-Então
-Sempre tentando.
-Minha amiga.
-Ryan Shaver.
-Perdi o prazo da inscrição...
-Sei.
...mas fiz um teste e fui aceito.
Então você vai estudar música.
É.
-Que incrível, Zachy!
-É mesmo!
E a sua mãe aceitou de boa?
Ela acha que vou estudar violino,
mas vai ser violão e voz.
Um passo de cada vez.
Vou esquecer essa última parte.
É melhor assim.
Oi, Clay.
-Parabéns.
-Obrigado, Coord. Foundry.
Seu discurso foi maravilhoso.
Foi inspirador até para um velho como eu.
-Obrigado.
-Sério.
Foi muito emocionante.
Um ótimo lembrete...
Marquei um negócio com meus amigos,
mas volto a tempo do jantar.
E logo estarei pertinho do Arizona.
-Tipo, quatro horas.
-Talvez três.
Estamos muito orgulhosos. Você sabe, né?
-Já falaram um milhão de vezes.
-Vamos continuar falando.
Mais uma foto.
-Capricha, mãe.
-Vamos lá.
Isso aí!
Preciso ver meus amigos, até mais.
Vamos fazer pozole e sopapillas?
Por supuesto. É claro.
Foi um prazer ser seu professor, Amorowat.
Obrigada, Sr. Wood. Muito gentil.
-Não é sempre...
-Desculpa, Sr. Wood.
É uma emergência robótica.
Licença, Sr. Wood. Obrigada!
Marquei um negócio totalmente legal
com meus amigos, então...
É claro.
Valeu, gente.
Ótimo dia, filho.
Eu...
Obrigado, vocês dois.
Por tudo.
Mesmo.
Amo vocês.
Quero tirar fotos
que sejam importantes pra alguém.
Quero ganhar dinheiro o suficiente
pra minha mãe não precisar trabalhar.
É.
Eu pretendo ser famoso.
Não socialmente famoso,
daqueles que até o New York Times publica.
Só quero me lembrar deste dia.
Do agora. Bem assim.
É.
Eu só quero deixar tudo claro.
Eu não vejo fantasmas.
Eu só...
imagino as pessoas...
e o que eu diria a elas.
Entendi.
Escreveu minha redação
sobre realismo mágico.
Eu não escrevi...
Só ajudei você a escrever.
Eu sei, você cai na pilha muito fácil.
Eu só não entendo por que você e o Bryce
estão juntos na minha cabeça.
A gente se amava, eu e ele.
Éramos irmãos.
Dá pra amar até mesmo quem fez...
merda.
Dá pra perdoar as pessoas.
Até aquelas que mais machucaram você.
Está falando da Hannah.
Quando se perdoa alguém,
é mais pra você do que pra pessoa.
O tanto que sofri...
com a Hannah.
Sempre.
A culpa é minha.
Eu me apaixono muito rapidamente.
Muito intensamente.
Clay?
Você é Clay Jensen?
Desculpa, estou um pouco nervosa.
Você virou celebridade depois do discurso.
Mas eu vou estudar na Brown ano que vem
e soube que você também,
então eu queria saber
se você aceita tomar um café comigo?
Ou outra bebida.
Pra ver o manual do primeiro ano
e o currículo dos cursos?
Ou isso é muito nerd?
Sou a Heidi.
Isso...
seria bem legal.
Eu estava preocupada
de que soasse muito nerd.
Jensen!
Vamos nessa?
Sim, claro.
Tenho que fazer uma coisa.
-Pode me mandar um e-mail.
-Certo.
Claro. É percyakr2161@gmail.com.
Legal.
Alien Killer Robots.
-Isso!
-Legal.
Jensen!
Ouvi a minha fita pela primeira vez aqui.
E é aqui que elas vão descansar.
Que descansem em paz...
Vamos, pessoal.
Vamos fechar o passado.
Estou nas fitas. Também é o meu dia.
Não.
Seu dia já era.
Faz tempo.
Você precisa de mim.
Do contrário, garotas como você
vão protestar sobre o quê?
Sobre muita coisa.
Ainda acho que eu venci.
Você não venceu.
Hoje na colação de grau
eu pensei na falta
que o Justin estava fazendo.
E a Hannah.
Mas então pensei...
eu amo estas pessoas.
Clay Jensen, Zach e Courtney,
Ryan Shaver, pelo amor de Deus.
Em que tipo de mundo
eu amo todas essas pessoas?
O mundo que você criou.
No fim de tudo,
tivemos que amar uns aos outros.
Você fez isso.
Então já é alguma coisa, né?
Claro.
Que eu me lembre, era a primeira vez
que a cidade parecia tão pequena.
Minúscula.
Como se eu já tivesse visto
cada cantinho que eu precisava ver.
Muita coisa podia nunca ter acontecido.
Aí não seríamos amigos.
Sempre teremos isso.
Se alguém precisar de ajuda,
seja quando for,
mande uma mensagem
dizendo "Gordon Lightfoot" no grupo.
-Boa.
-Espera, o quê?
Gordon Lightfoot?
É o código mais estranho que já vi.
DIPLOMA - ESCOLA LIBERTY
JUSTIN FOLEY
Foi um belo discurso.
Valeu.
Tipo, foi bem sombrio
e meio sinuoso, mas totalmente...
você.
O que é isso aí?
Coisas da escola.
Pediram que eu limpasse seu armário.
Os dois.
Desculpa.
E...
eu achei isso.
Sua redação da faculdade.
Com a qual foi aceito.
Eu não li.
É pessoal.
Cara...
literalmente respiramos os peidos
um do outro.
Você já me pegou me masturbando
mais vezes do que imagina,
mas é agora que vamos ter limites?
Pois é.
"Não cresci
com muita positividade na vida.
E, se tive alguma influência,
certamente foram péssimas.
Minha mãe era viciada em drogas.
A fila de namorados dela também.
Eu tive um melhor amigo que eu admirava,
mas ele machucou pessoas próximas a mim
e acabou morrendo."
Isso que é sombrio, Justin.
Só... continue lendo.
"Por muito tempo, eu não tive nada além
da roupa no meu corpo
e dos meus arrependimentos.
Aí uma pessoa entrou na minha vida,
uma pessoa chamada Clay Jensen."
Escreveu sobre mim?
Eles...
pediram pra escrever
sobre uma influência positiva.
"Mesmo quando eu vomitava
por todo o quarto dele, ele estava lá.
Ele sempre esteve. É por isso que,
embora eu nunca tenha tido uma família,
sei bem como é ter uma,
porque o Clay me deu isso.
Porque ele é meu...
Ele é meu..."
"Ele é meu irmão.
Ele é a minha influência positiva.
Ele é a razão de eu estar vivo
e capaz de escrever esta redação
em primeiro lugar."
Sinto sua falta.
Como vou fazer isso sem você?
Clay, é como você disse.
Você vai sobreviver.
Você vai, sabe?
Sobreviver.
É.
Agora, eu sei.
-Vai viajar semana que vem?
-Vou com o Tony ver a faculdade dele.
Ele vai começar a estudar cedo
porque ainda precisa repor algumas coisas.
Mas você disse que podemos
conversar no FaceTime?
Claro, é só me avisar.
Volto em duas semanas de férias,
mas depois...
Podemos conversar pela internet
por enquanto,
mas tenho certeza
de que há recursos no campus.
Sim.
Sim, com certeza.
Está bem.
Até mais.
Para encontrar auxílio,
acesse 13reasonswhy.info.
Legendas: Bruna Leôncio