UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Que porra! As pessoas estão
tentando atravessar aqui!
Qual é o seu problema, porra?
-Alex, relaxe. Está tudo bem.
-Está tudo bem?
Acha que pode passar por cima
dos outros como todos na escola?
Você está viajando, cara.
Saia do carro.
Saia do carro!
Vou acabar com você! Saia!
-Alex, pega leve.
-Pega leve você! Eu estou calmo!
-Cara, estou calmo para caralho!
-Você não quer fazer isso.
-Acha que tenho medo de você?
-Deveria.
Vai se foder!
Quem de vocês se lembra
do "Meu Namorado de Um Dólar"?
Era divertido, não era?
Você preenchia um teste por uma prata
e recebia o nome e número de telefone
da sua única e verdadeira alma gêmea.
E toda a arrecadação ia
para uma causa nobre:
líderes de torcida.
Sheri, sinto muito,
mas esses corações parecem bundas.
Parecem mesmo.
O teste do Namorado de Um Dólar
tinha duas partes.
Descreva-se e descreva o que
procura em outra pessoa.
E conforme eu preenchia meu teste,
percebia que estava descrevendo
certo alguém.
Se todas as minhas respostas
descreviam uma pessoa...
essa pessoa deveria ter aparecido
entre meus cinco melhores pretendentes.
Mas não.
Não acabei com a pessoa
que poderia ter sido a certa.
Talvez não tenha sido minha culpa.
NAMORADO DE UM DÓLAR
Talvez nenhum de nós possa dizer
quem realmente é.
-Que porra é essa?
-Isso não é bom.
Talvez sejamos mais do que o mundo vê.
Ou menos.
Talvez nenhum de nós
seja o que parece.
-Parem. Eu mandei parar.
-Está bem.
-Nossa!
-Vamos, cara.
O que é tudo isso?
-Ele começou.
-É?
E o que você está fazendo?
-Terminando?
-Acha isso engraçado?
É? Vamos.
Todos, vão para a aula.
O show terminou. Vão para a aula!
Aonde está indo, Clay?
-Cadê minha bicicleta?
-Vamos ficar com ela por um tempo.
-E você vai deixar quieto, certo?
-O que vai fazer, Justin?
Me dar uma surra também?
Vá em frente.
Farei isso se for preciso.
Sabe onde me encontrar.
Vamos, Alex.
-Estou bem.
-Não parece bem.
Está bem? Enfermeira?
E depois vamos ver a vice-diretora.
-Eu disse que estou bem.
-Não, não está. Vamos.
Você também. Anda.
Foi uma luta justa,
ou Montgomery o espancou
e nos deixou à mercê
de mais acusações por bullying?
Que é exatamente
o que não precisamos agora.
Bem, o Alex começou,
mas acabou se machucando bastante.
Isso foi em frente à biblioteca?
Foi na rua, perto das quadras de tênis.
Mas na rua. Fora da escola.
-Mas estavam entrando.
-Não temos jurisdição sobre as ruas.
Então não fazemos nada a respeito?
Acho que, principalmente agora,
precisamos dar limites
e consequências a eles.
Precisamos proteger nossa futura
habilidade de dar algo a eles.
E o Conselho de Honra dos Estudantes?
O Conselho de Honra lida
com trapaças e pequenos roubos.
Mas é um grupo inteligente.
São bons garotos. E assim,
a escola não é responsabilizada.
Há justiça e encerramento.
Tudo bem?
Você viu aquilo?
Não consegui.
Não sei por que as pessoas agem assim.
As pessoas podem ser babacas.
É uma escola cheia de babacas.
Não é? Mas...
Não acho que você seja um babaca.
É muita gentileza.
E eu não acho que você...
Garotas podem ser babacas?
-Sim. Acredite em mim.
-Então, sim. Você não é uma.
Terminou seu trabalho para a Srta. Cusick?
Aquele sobre o Todos os Belos Cavalos?
Terminei. É para amanhã.
Merda, pensei que tínhamos
mais uma semana para fazer aquilo.
Não.
É melhor eu ir para a biblioteca.
-Até a aula de História.
-Até.
Ei, Sheri.
Ouça, eu poderia...
Se quiser, posso ajudá-la
a terminar o trabalho.
Puxa, Clay, sério?
Obrigada!
Aquela porcaria de livro é difícil.
As frases são tão longas,
é em espanhol...
Só temos 20 minutos
antes de o sinal tocar.
Podemos fazer isso depois da aula.
Talvez no Monet's?
Isso seria incrível.
Não se importa mesmo?
De jeito nenhum. Eu era tutor.
Então...
E então?
Frases completas, certo?
Sim, totalmente.
-Até usei um ponto e vírgula.
-Eu vi isso. Fazendo loucuras.
Só estou dizendo.
A estrutura do parágrafo está boa.
Talvez precise verificar os fatos.
Sério?
Pesquisei tudo no Google.
Bem, os Fundadores cultivaram
e usaram cânhamo,
-mas não era exatamente maconha.
-São coisas diferentes?
São. Então James Madison
não era um drogado louco,
pelo menos não pelo uso de maconha.
Mas é um bom começo.
Marquei outras coisas para verificar.
Às vezes, livros são mais confiáveis
para esse tipo de coisa.
Certo. Bem colocado.
Farei isso agora mesmo.
Eu só... eu não sei. Isso é...
Esse "Namorado de Um Dólar" é pessoal.
Tudo que eu publico é pessoal.
-Sim.
-Eu omito os nomes.
Vou presumir que signifique "riscar".
Eu entendo.
Mesmo assim...
parece errado.
Só estou sendo honesto.
Obrigado pela sua honestidade.
Até o "Namorado de Um Dólar" oferecer
opções de casais do mesmo sexo,
continuarei o boicote.
Ele está levando a revista a sério.
Ele leva a revista e os sapatos a sério,
e acho que é só isso.
O que está fazendo?
Nada. Não é nada.
O teste do Namorado de Um Dólar?
-Não. Você não tem que...
-Relaxe.
"Como passo minhas noites de sábado?"
Você respondeu: "Videogames".
Tipo de música favorita:
"Bandas alternativas obscuras."
Leitura favorita:
"Fantasia e ficção científica."
Por que não diz que assiste
Senhor dos Anéis repetidamente?
Eu não faço isso.
Não mais.
Você fazia isso?
Precisamos trabalhar nisso, cara.
-Não precisamos.
-Ouça, cara.
Eu precisava de uma nota média
acima de sete para jogar beisebol.
História Americana estava me fodendo.
E eu tive ajuda, certo?
E você, cara?
Como vai sua vida amorosa?
Média de sete ou mais?
-Menos.
-Então precisa de ajuda.
Ele tem razão.
Essas respostas são uma droga.
-Hannah! Oi! Preencheu um teste?
-Preenchi Bem, por que não?
Isso é tão legal.
Eu sempre quis juntar você com alguém.
Vejamos.
-Como essa coisa funciona?
-Na verdade, não sei.
Mas Pakrash Agrawal do Centro
de Computação que inventou.
Ele disse que é
como um algoritmo proprietário.
Ele está nos deixando usar de graça
como um ato de caridade
e um dia vai virar milionário com ele.
Vejamos.
Quem você tirou?
Como fui ser compatível com Bryce Walker?
Não, esse não. Confie em mim.
-Concordo.
-Vejamos.
E o Alex Standall? Ele é legal.
Dessa vez você pode confiar em mim.
Ele não é.
Talvez eu fosse idiota
por continuar esperando.
Esperando por alguém legal.
Por que Marcus Cole está me ligando?
Fala sério. É o Namorado de Um Dólar.
-O quê?
-Eu não deveria estar te contando isso,
mas tenho quase certeza
de que estava na lista dele.
Por favor, atenda.
Precisamos de uma história de sucesso.
Estão pedindo o dinheiro de volta
e precisamos dele para os cartazes.
Não sei.
Por favor, Hannah Baker.
Cartazes!
Alô?
Oi, Hannah Baker.
Adivinhe.
Oi, Marcus Cole. O quê?
Você é a primeira na minha lista
de Namoradas de Um Dólar.
Namoradas de Um Dólar.
Isso é chocante. Estou chocada.
Diga sim.
Me conta tudinho por mensagem.
Certo? Sim.
-Achei que era um sinal.
-Sim, mas...
espere um pouco.
Como vou saber que está falando a verdade?
Talvez eu nem esteja na lista.
Se sair comigo, posso te mostrar.
-É a sua palavra.
-É a minha palavra.
E do meu amigo, o falecido presidente
Benjamin Franklin, que na verdade
não era um presidente.
Ele está pronto para comprar milk-shakes,
hambúrgueres, batatas fritas
e tudo que queira da mundialmente famosa
Lanchonete Rosie's.
O que me diz? Que tal às 20h?
-Ouça...
-Não, sem "ouça".
O que vem depois de "ouça"
nunca é bom.
Repita comigo:
Marcus, certamente sairei com você.
Eu sempre meio que gostei do Marcus.
Marcus, certamente pensarei a respeito.
Você sempre pareceu um cara legal.
Não pense demais.
Eu prometo. Não vou.
Mas eles quase sempre parecem.
Marcus, bem-vindo à sua fita.
O que foi? Queria saber
se os boatos eram verdadeiros?
Ou queria começar novos boatos?
E assim damos início à reunião
de emergência do Conselho de Honra.
Marcus Cole presidindo.
Courtney Crimsen
como secretária de gravação.
Todos os membros presentes.
Requerentes, por favor,
digam seus nomes.
São vocês.
-Alex Standall.
-Montgomery De La Cruz.
Montgomery, este caso parece
bastante simples.
-Você estava dirigindo.
-E daí?
-E daí que o pedestre tem a preferência.
-É a lei.
Estava atravessando
quando quase foi atropelado?
Não fui só eu. Heroji Pratt,
Jin-seo Yoon, Chase Parker.
Não sei. Estavam todos lá.
Você que agiu
como um psicopata do caralho.
Ei! Olha a boca.
-Dirigiu imprudentemente.
-Poderia ter matado alguém.
É nosso trabalho
proteger os alunos desta escola.
Proteger os alunos desta escola?
Sim, Alex.
Este conselho serve
para resolver disputas entre alunos
para que elas não cheguem aos corredores.
Sim, o Conselho de Honra,
porque são todos tão honrados.
Alex, isso aconteceu fora da escola,
então a alternativa é a polícia.
-Ótimo, vamos chamá-los.
-Não precisamos chamar ninguém.
Não houve nenhum crime.
Podemos lidar com isso aqui.
Todos podem se safar de tudo
e todos estão pouco se fodendo?
Olha a boca, Alex, por favor.
Só estamos dizendo
que não foi culpa de ninguém,
só aconteceu.
Não foi assim.
Talvez eu estivesse dirigindo
um pouco rápido demais,
mas o Alex surtou.
Sim, viram? Eu surtei.
A porra da culpa é minha.
Mas que droga! Olha a boca!
Estou assumindo a porra
da responsabilidade
já que vocês não conseguem.
-Se o Alex diz que a culpa foi dele...
-Não importa o que o Alex diz.
-Mas a culpa foi dele.
-Não, a culpa foi sua.
-Não foi.
-Talvez todos sejam culpados.
Já pensaram nisso?
E eu fiquei pensando...
se eu tivesse saído
na lista de outra pessoa.
Então talvez tudo pudesse
ter sido diferente.
Ei, Picasso.
Descansando para um grande encontro?
Eu? Não.
E o Namorado de Um Dólar?
Eu... Eu não fiz.
Caro demais, não é?
É. E...
-E você? Você fez?
-Fiz. Bom...
conhece meu lema:
não decepcionar líderes de torcida.
-Conseguiu alguma boa combinação?
-Nenhuma.
-Tirei Bryce Walker.
-Puta merda, sério?
Ou você errou feio na seção
"quem estou procurando"
-ou o algoritmo está errado.
-Provavelmente ambos.
Estou sempre procurando
pela pessoa errada.
Recebi uma ligação de Marcus Cole.
Disse que eu estava na lista dele.
-Vai sair com ele?
-Ele não é minha primeira escolha.
-Mas...
-Jensen.
-E aí, Clay?
-Oi, Jeff.
Deixe-me adivinhar: vão assistir
Nunca Deixei de Te Amar?
Não, vamos assistir
Trinta Modos de Morrer.
Você é um cara de gosto requintado.
Sou.
E você, cara?
Como se saiu no Namorado de Um Dólar?
Disse que não tinha feito.
Achei que ia... você disse...
Vamos ver nosso filme.
Então, como foi?
É que não consegui
nenhuma compatibilidade decente.
Jeff me obrigou a fazer.
Ele sempre me obriga a fazer coisas.
Como ir a bailes.
Eu fiz o turno anterior
então posso fazer algo hoje.
Eu deveria ligar para o Marcus.
Sim, você deveria.
Oi, Marcus, é a Hannah.
Pensei a respeito e a resposta é sim.
Saio do trabalho às 20h.
Está bem, te vejo lá.
Essa foi fácil.
Pode ser.
Vou cuidar das toalhas
e do papel antes de sair.
RESULTADO
MEU NAMORADO DE UM DÓLAR
Certo, então...
Montgomery, o Conselho de Honra decidiu
que você está suspenso da Escola Liberty
por três dias letivos consecutivos,
a partir de amanhã.
-Que babaquice do caralho.
Já chega, ou ambos estão expulsos.
E...
Alex, você será dispensado
com uma advertência.
-O quê?
-Qual é?
-Com uma advertência desta vez.
-Hipócritas do caralho.
Alex.
É o tempo certo.
Espero que ele entenda.
Certo, cuidem-se. Obrigado.
Que porra foi essa?
Diga-me você. Alex começou a briga.
Não é hora para trazermos
essas merdas à tona.
-Você me entende?
-Não, o que quer dizer?
As pessoas começam
a fazer perguntas.
Aquelas fitas vazam...
Pensei que tivesse dito
que não ouviu as fitas.
Não somos só nós.
Não é só uma coisa da escola.
Há um processo.
Vidas poderiam ser arruinadas.
Parece que vidas já foram
arruinadas, não acha?
Encontrou algo?
O que no meio de tudo isso
poderia ser considerado sorte?
Tem razão. Desculpe.
Estamos deixando algo passar.
Sei que estamos.
Querida, reviramos esse quarto
uma dúzia de vezes.
-Talvez não haja mais nada para encontrar.
-Me recuso a acreditar que nossa filha
era um mistério tão grande para nós.
Eu vou...
continuar procurando.
-Até que encontre o quê?
-O que precisarmos
para vencer este caso.
Ouviu os advogados no telefone esta manhã.
Disseram que só temos
evidências circunstanciais.
E disseram que geralmente
é assim em casos como este.
Andy...
como não percebemos?
Como eu não percebi?
Ela estava bem aqui.
E ela estava sofrendo,
ela estava pedindo ajuda
e continuamos fingindo
que estava tudo bem.
Querida, acho que precisamos
manter as coisas em perspectiva.
Não podemos só nos culpar
ou procurar sinais em todos os lugares.
Talvez devêssemos nos culpar.
Se não estivéssemos tão preocupados
com a porra da loja...
A loja é nosso ganha-pão.
Não. A loja foi um modo de tirá-lo
da empresa que estava matando você,
de nos tirar daquela merda
de deserto suburbano.
E se meus pais não tivessem
nos dado aquele empréstimo...
O empréstimo.
Sim. Sempre o empréstimo.
Se não tivéssemos aceitado o empréstimo,
comprado a loja e nos mudado para cá,
a Hannah ainda estaria
naquela escola gigante e impessoal
com aquelas garotas horríveis
e talvez as coisas tivessem terminado
do mesmo jeito.
Como pode dizer isso?
Como podemos saber?
-Mãe!
-Feliz Dia dos Namorados, querida.
Isso é estranho,
constrangedor e muito legal.
-Mas eu não deveria ser seu ser amado.
-Querida, sempre será meu ser amado.
É meio bizarro, não acha?
Não está tentando me transformar
no Norman Bates, está?
Sabe, acho que aquele emprego
no cinema não é saudável para você.
Por que está aqui? Você e o papai
não farão algo para o Dia dos Namorados?
Não.
Quando se está casado há tanto tempo,
o melhor que pode esperar
é comida para viagem e vinho tinto.
Isso não é verdade.
Ele te compra flores o tempo todo.
-É verdade. Ele compra.
-E, às vezes, ele cozinha.
Bem...
ele aquece as coisas muito bem.
Acho que vocês têm muita sorte.
Acho que o que vocês têm é perfeito.
Querida, nada é perfeito,
mas temos muita sorte.
Nós três.
-Abra seu cartão, querida.
-Está bem.
Meus pais foram namorados no colégio.
Então, me condenem:
eu ainda acreditava em romance.
Muito obrigada por me ajudar com isso.
Não, fico feliz em ajudar.
Tenho trabalhado em um projeto
e uma pausa vai me fazer bem.
Este livro é uma pausa?
Ajudar você.
Vou pegar café.
O que vai tomar?
Mocha duplo com chocolate
granulado extra, por favor.
Legal.
Como posso ajudá-lo, senhor?
Oi, Skye.
Americano triplo
e um mocha duplo
com chocolate granulado extra.
Chocolate granulado extra.
Entendi.
E então?
Curte líderes de torcida agora?
Você e a Carrie...
-Sheri.
-Vocês formam um belo casal.
Pode ir com ela numa Abercrombie
e vê-la provar
shorts jeans pré-lavados
e sandálias gladiadoras.
Isso é estranhamente específico.
Eu só não achava
que curtia líderes de torcida.
Ela é uma boa pessoa.
Ela é legal.
-Só gosta de garotas legais?
-Eu não disse isso.
Eu só achava que você era
mais legal que... uma Sheri.
Eu esperei por você, Marcus.
E tive que ficar lá sentada, pensando.
Imaginando. Repassando todos
os diferentes cenários na minha cabeça.
E sempre pensando que todos sabiam...
todos naquele lugar...
que eu tinha levado um bolo
no Dia dos Namorados.
Sinto muito.
Acabei me enrolando com os caras.
Decidi te dar mais uma chance.
Venha, ou não.
Hannah idiota.
Este site diz que uma das falhas centrais
de John Grady Cole é
sua tendência ao ver o mundo
em preto e branco,
-bom e mau...
-Sheri.
Lembra do Namorado de Um Dólar
do ano passado?
O quê? Namorado...
Digo, sim, lembro. Por quê?
-Hannah estava na lista do Marcus.
-Sério?
Sim, é mesmo, é verdade.
Eu disse que ela devia sair com ele.
-Ela disse que não foi muito bom.
-Teve mais alguém?
Alguém que não estava na lista dela?
Ou ela mencionou outro nome?
Não sei, eu não lembro.
-Por quê?
-Nada.
Esqueça, vamos continuar.
Ei, Sheri, o que acha de irmos
trabalhar em outro lugar?
Tudo bem, claro.
Você mora aqui perto, certo?
-Sim, mais ou menos.
-Podemos estudar na sua casa.
-Claro, sim, podemos. Ou...
-Ou... na Rosie's.
Não. Pode ser na minha casa.
-Ótimo.
-Legal.
Te encontro lá fora.
-Oi, Clay.
-Há quanto tempo.
E estou sendo sarcástico.
Continua naquela cruzada?
Talvez não.
Talvez eu esteja retomando minha vida
com pessoas que não são
completamente fodidas.
-Boa sorte com isso.
-Então pode parar de me seguir.
Não estou te seguindo.
Eu tomo café.
Achei que tinha dito que o café
era muito caro aqui.
Sim, ele diz isso o tempo todo.
Clay, Brad. Brad, Clay.
Oi.
Não estou te seguindo.
E se for embora,
o que sugiro que faça, confirmará isso.
O que foi isso?
Não foi nada.
Como assim?
Ele disse que o estava seguindo.
Ele anda meio fora de si ultimamente.
Muita cafeína.
É o garoto que fica te escrevendo?
Um deles, sim.
Quantos são?
Já te disse que são coisas da escola.
Vamos esquecer?
Mas não está metido
em nenhuma merda do colégio.
-Não estou.
-Então o que foi isso?
-Não é nada.
-É alguma coisa.
Eu...
Acho que é algo que não quer
me deixar fazer parte.
Nesse assunto em particular, não posso.
Tenho um segredo que preciso guardar.
Acho que tem mais de um.
Oi.
Oi, mãe, achei que estaria no trabalho.
Finalmente cedi
e trouxe trabalho para casa.
Vou passar algumas noites nisso.
Oi, Sheri.
Oi, Sra. Jensen.
-Como sua mãe está?
-Ela está bem.
Parece um caso importante.
Vamos para o meu quarto fazer
um trabalho de Inglês.
Tudo bem.
Clay, querido,
deixe a porta aberta.
Meu Deus, sim, mãe, tudo bem.
Acho que você tem sorte
de seus pais estarem juntos.
É incomum.
Acho que sim.
Acho que estão unidos
pelo amor que compartilham
de me humilhar
de todos os modos possíveis.
Não foi o bastante
para manter meus pais juntos.
Acho que nem posso me imaginar
jurando amor eterno a alguém.
Mas se você fizer isso,
como pode acabar?
Simples assim, sabe?
Acho que as pessoas se desapaixonam.
Isso é uma droga.
Sim, mas pelo menos significa
que elas se apaixonaram.
Certo.
-Oi.
-Olá.
Faça silêncio.
Minha mãe está numa daquelas fases.
Não atendeu o telefone
nem me escreveu.
-Por causa da minha mãe.
-Eu precisava te ver.
Certo, faça silêncio.
-Precisamos conversar.
-Está bem!
Faça silêncio, está bem?
-O que foi?
-Eu estava...
-Procurei por você depois do treino.
-Minha mãe precisava de mim.
Ela terminou com o namorado.
Ela está péssima.
Eles pegaram leve com o Alex.
-As coisas estão ficando confusas.
-Está tudo bem.
Aquela briga?
Aquilo foi assustador.
-Foi uma briga.
-O Alex se machucou para valer.
-Por que está tão preocupada com ele?
-Não estou!
Ei.
Posso ficar aqui um pouco?
Não, sabe como minha mãe fica
quando está assim.
Eu sei.
Farei valer a pena.
-Jess.
-Relaxe.
-Qual é, Jess?
-Jess.
-Relaxe, está tudo bem.
Jess, o que há com você? Qual é?
Qual é? Pare!
Que porra é essa, Justin?
-Eu já falei, minha mãe...
-Sua mãe o quê? Hein?
Isso nunca te impediu antes.
-Você é um babaca.
-Que seja.
Para mim, a parte triste da história
é que o John Grady
tinha tudo o que queria.
Ele cruzou o México até esse rancho,
treina cavalos selvagens,
e consegue tudo o que estava procurando...
mas desiste de tudo por essa garota.
Isso não parece triste para mim.
Isso parece... romântico.
Sim, não. E é.
Mas ela é a filha do chefe, então...
é perigoso ficar com ela, sabe?
Mas ele fica mesmo assim.
Sim, ela sai da casa principal
no meio da noite para ficar com ele.
E o que acontece?
Ele se apaixona por ela.
E ela se apaixona por ele?
LANCHONETE ROSIE'S
Então, você finalmente apareceu.
Mas você não estava sozinho.
Porra, Marcus.
Estou aqui há uma hora.
Desculpe. Quer um milk-shake
ou outra coisa?
Ainda tenho aquele Fundador,
Benjamin Franklin, na minha carteira.
Já tomei um milk-shake.
Dois, na verdade.
Está bem, então...
batatas fritas?
Um cheeseburger?
Uma lavagem estomacal?
Droga, Marcus.
Vamos, o que preciso fazer
para você me perdoar?
Nada. Senta.
Eu sinto muito, Hannah.
Sinto mesmo.
Por que trouxe a comitiva?
Estava com medo de não se sentir seguro
sozinho comigo?
Na verdade, aqueles caras
são meus estagiários não remunerados.
-Eles fazem as minhas tarefas domésticas.
-É mesmo? E eles ganham créditos?
É o que eu digo a eles.
Não entendo.
Qual é a jogada? Está uma hora atrasado.
Faça uma garota esperar,
se ela ainda estiver lá quando chegar,
você sabe que está PPD.
-O que é PPD?
-Cara, soletre.
São letras.
-Nossa.
-Me dá um gole do seu milk-shake?
Sirva-se.
E, de novo,
você foi engraçado, Marcus.
E eu pensei que, talvez...
talvez tudo fosse ficar bem.
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem. Está bom.
Bom, sim. Isso está...
bom.
Clay, no que está pensando?
Desculpe. Merda. Sinto muito.
-O que houve? Eu fiz alguma coisa?
-Não. Meu Deus, não.
Eu não sei.
Tudo bem
se não gostar de mim desse jeito.
Não...
Eu gosto de você.
Eu gosto. Eu...
Estava pensando em outra pessoa.
-Não, Sheri, não...
-Estava pensando na Hannah.
Não estava.
Está tudo bem.
Eu não estava pensando em ninguém.
Além de você.
Eu gosto de você.
-Mesmo?
-Mesmo.
Acha que sou uma boa pessoa?
Claro que acho. Sempre achei.
Bem, não deveria.
O quê?
Por que está chorando?
Olha, Clay, eu...
Eu pensei que talvez se...
se você não ouvisse minha fita,
ainda gostaria de mim.
Veria que não sou aquela pessoa.
Está nas fitas?
Você não sabia?
Não, ainda não ouvi todas.
Eu...
Eu fiz algo...
A Hannah e eu, mas...
fui eu que fiz.
E é horrível, e não posso...
Olha só...
não posso dizer o que é
e não quero que saiba
porque não quero
que me veja daquele jeito,
e me mataria se ouvisse
o que está naquelas fitas.
O que você fez?
Clay, por favor.
Acabou.
O estrago está feito e...
-Eu só queria que...
-Queria que eu parasse.
Quer que eu passe as fitas adiante,
como o Marcus?
-Como todos?
-Clay.
É por isso que está aqui?
Por isso tem sido legal comigo?
-Por isso me beijou?
-Meu Deus, Clay, não.
É melhor você ir embora.
-Clay, eu...
-Vá!
Minha nossa.
É bom!
Estava bom há uma hora.
Ainda está bom.
Não precisamos ficar aqui
se não quiser.
Meus pais estão fora da cidade.
-O que está fazendo?
-O quê? Nada. Só...
-Sério, Marcus?
-O quê?
-Você é um imbecil.
-Qual é?
Não.
Pare, não. Me largue.
Não me toque!
Me larga!
-Que porra é essa?
-Fique longe de mim.
Não se preocupe.
Pensei que fosse fácil.
Vamos embora.
Não pude me mover.
Não pude levantar
e ir embora ou gritar.
Qualquer coisa teria sido melhor
que sentar lá
pensando que, de algum modo,
tinha sido minha culpa.
Pensando que eu ficaria
sozinha para sempre.
Clay? Querido?
O quê?
O que houve, querido?
Está tudo bem?
Estou bem.
Você não está bem.
Sou sua mãe.
Sei quando não está bem.
Não está há algum tempo.
Não quero falar sobre isso.
Não me importo.
Por que aceitou esse caso, mãe?
Por que se envolveu em tudo isso?
É por isso que está chateado?
Não é um conflito de interesses?
Por que seria?
Diz para mim.
Tem sofrido bullying?
Se eu tenho sofrido bullying?
Quer mesmo saber?
E se eu fosse o agressor, mãe?
Você iria querer saber?
-Você nunca seria um agressor.
-Como sabe?
Porque conheço você.
Porque você é um bom garoto.
Talvez não existam bons garotos.
Preciso ir dormir.
Clay, querido.
Se esse caso puder prejudicá-lo
de qualquer maneira...
não vou aceitá-lo.
Mas precisa me contar por quê.
Precisa me contar o que está acontecendo.
Não posso ajudá-lo se não falar comigo.
Você não pode ajudar de qualquer jeito.
Mas apesar de tudo, você quer acreditar
que existem caras legais nesse mundo.
Eu sabia que existiam.
Eu acreditei.
Exagerei? Achei lindas.
Desculpe.
Pelo que eu disse e como eu disse.
Também peço desculpas.
Eu te amo.
E vamos continuar.
Vamos continuar procurando
e continuar lutando pelo tempo que quiser.
Pelo tempo que precisarmos.
O que quer que tentem...
somos você e eu contra o mundo.
Obrigada.
Eu também te amo.
São lindas.
Vou colocá-las na água.
O que foi?
Apague as luzes, Jess.
-Tudo bem?
-Tudo.
É aquele Justin Foley?
Ele fez algo a você?
Não, pai.
Porque sabe que, se ele fez,
vou matá-lo, certo?
-Pai.
-Se alguém fizer algo a você, só...
Pare com isso. Meu Deus.
Lembre-se disso.
Boa noite.
Como está se sentindo?
O gelo está ajudando?
-Sim, senhor.
-Que bom.
Acabei de falar com o conselheiro.
Ele disse que o outro garoto
foi suspenso por três dias.
-Sim, senhor.
-Mas você não foi penalizado.
-Não, senhor, só uma advertência.
-Ótimo.
Você se impôs.
Parece que se impôs pelos outros também.
Acho que sim.
Não. Aquele tal de De La Cruz
estava errado.
Ele poderia ter ferido alguém gravemente.
E você o repreendeu.
Sim, senhor.
Você pagou o preço.
É o que precisamos fazer às vezes.
Alex, sei que lutar não é sua praia,
e você deve evitar sempre que puder,
mas às vezes não pode.
Você mostrou muito caráter hoje.
Sempre mostra.
Não concordamos em tudo,
mas concordamos nisso.
Estou orgulhoso de você.
Isso é tudo, garoto.
Vá dormir.
Sim, senhor.
Boa noite.
Curiosidade.
Pesquisei sobre lápides outro dia.
Ou, mais especificamente,
sobre os epitáfios nas lápides.
O melhor que encontrei foi deste escritor
chamado Henry Charles Bukowski Jr.
Em sua lápide, ele gravou
a imagem de um boxeador...
e embaixo do boxeador.
duas simples palavras:
"Não tente."
Imagino o que estará na minha.
Legendas: Carla Piccoli