UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Já ouviu falar do efeito borboleta, não é?
Se uma borboleta bate suas asas
na hora e lugar certos...
pode causar um furacão
a milhares de quilômetros.
Espere um pouco.
O Justin está?
Não o vejo há dias.
Achei que estivesse com você.
Ele me disse que ia para casa ontem.
Pois é, mas ele não veio.
-Quem é, Am?
-A namorada do Justin.
Namorada, é?
Diga para aquele merdinha
que a mãe dele está preocupada.
Sim. Ela parece mesmo.
Fale para ele ligar para ela
ou nem voltar.
É a teoria do caos.
Mas a teoria do caos
não fala exatamente sobre o caos.
Fala como uma pequena mudança
em um grande sistema pode afetar tudo.
Porra! Mas que porra?
Cara, é hora de acordar.
Saio em dez minutos,
se quiser ir para a escola.
Merda!
-Por que a porra da água?
-Só estou me divertindo.
"Só estou me divertindo."
Justy, sabe que é bem-vindo aqui
a porra do tempo todo, amigo,
mas achei que ia para casa
ontem à noite.
O tal do Seth voltou.
-"Seth Anfetamina"?
-"Éh".
Só isso, não é?
Só o Seth?
É, só o babaca.
Não consigo lidar com ele.
Você sabe disso.
Porque sua namorada está
me enviando mensagem agora.
Mano, sabe que com ice
ou qualquer outra coisa,
pode contar comigo, sempre.
Eu sei.
O que quer que tenha feito...
se é que fez alguma coisa...
damos um jeito.
Qualquer coisa.
Conhece minha única regra.
-Manter você limpo.
-Me manter limpo. Beleza.
E cuide da Jessica, está bem?
Ela é sua garota.
Quer tomar café?
Marisa, a empregada,
está fazendo alguma porra mexicana.
Sabe que ela é guatemalteca, certo?
Claro. Está com fome?
Estou.
A teoria do caos.
Parece dramático, mas não é.
Pergunte a um matemático.
Ou melhor, pergunte a alguém
que já esteve em um furacão.
VOCÊ NÃO ESTÁ SOZINHO
VOCÊ ESTÁ SENDO OBSERVADO
Quer ajudar?
Se quero ajuda?
Se você quer ajudar...
a colocar os cartazes.
SINTA-SE MELHOR AGORA.
VEJA COMO.
Não, obrigado, Marcus.
Vamos, espírito escolar.
Certo? Contribuir.
Retribuir.
Retribuir a quem, exatamente?
Por que estão no pátio?
O conselho estudantil achou uma boa ideia.
Vai ter um concerto esta noite.
Alguns colegas estão parecendo tristes.
Alex Standall. Você causou o furacão.
É sua vez.
F.M.V. para sempre.
Mal sabia eu que você
F. minha V. para sempre.
Mal sabia eu
que você seria meu furacão.
-Oi, Alex.
-Oi.
-Tudo bem?
-Tudo. Só não acordei na hora.
O Sr. McLean quer
que comecemos com "Take Five".
-Acha que vai animar.
-Adoro um Brubeck.
Embora tenha sido escrito
por Paul Desmond, mas que seja.
Se eles querem animar,
que tal "Gloomy Sunday"?
Está falando sério?
Essa música é super deprê.
Ou é linda, se você tiver bom gosto.
Ou se for suicida.
PROCURE AJUDA
-Mandou bem, Troy.
-Merda.
Ele era amigo da Hannah? Eu não sabia.
Talvez pense que estou sendo boba.
Sou uma garota idiota
que surta por uma coisinha.
Mas coisinhas importam.
Por exemplo, você não me contou
quando começou a namorar a Jessica.
Mas eu lembro como terminou.
Com sua lista.
"Gloomy Sunday" é mesmo uma música?
É. Pesquise no Google
"canção húngara do suicídio".
Vou acreditar em você.
Alex.
Podemos...
falar sobre isso?
O que há para falar?
A Hannah está dizendo a verdade?
O que você acha?
Você fez o que ela disse que fez?
Você fez?
Alex.
"Take The 'A' Train",
com seu solo.
Está bem.
Se é para eu ser feliz,
posso fazer isso com o Duke.
Alex, não conversamos
desde que ficaram juntos.
E depois,
parecia que não estavam mais juntos.
-Oi, Jess.
-Oi.
-Sra. Antilly?
-É.
Está tudo bem?
Tipo, no mundo?
Ou com você.
Está.
Pode passar no nosso escritório depois,
se quiser fazer um relatório.
Nosso escritório?
Monet's.
Ah, é.
Esqueci disso.
A coisa do escritório.
Já faz um tempo.
Tem muita coisa acontecendo.
-Macho!
-Fêmeas.
Oi, que tal uma reunião
no Monet's hoje?
Ainda há algumas bebidas para você provar
na sua jornada do cardápio.
Você estava tão comprometido.
Compromisso é uma dificuldade para o Alex.
Pelo menos eu consigo
experimentar coisas novas.
Foi o que você fez, Alex?
Sra. Baker.
Olá. Não estava esperando a senhora.
Olivia. Por favor.
Está bem.
Por favor entre.
Obrigada por arranjar um tempo para mim.
Eu...
sei como é ocupado.
Não, de modo algum.
Como posso ajudá-la?
Bem, eu estava...
Estava pensando se poderia me dizer algo
sobre a vida da Hannah na escola.
Ela era infeliz aqui?
Bem... acho que
não posso responder isso.
Sei que não conhece todos os alunos,
mas meu marido e eu
ainda estamos tentando entender.
Em casa, a Hannah estava...
Bem, quero dizer...
Às vezes, ela corria ao redor da casa
cantando com vozes engraçadas
e nos enchendo de abraços.
E outras vezes...
ficava quieta e mal-humorada,
e era difícil tirar uma palavra dela.
-Claro.
-Mas nada
do que ela fez
nos disse que ela seria...
-capaz de...
-Receio
que terei de pará-la por aí,
Sra. Baker.
Sinto muito pela sua perda
e queria poder dar
o que a senhora precisa,
mas não posso...
agora que advogados
estão envolvidos.
O que está dizendo?
Estou dizendo que, com o seu processo,
eu nem deveria estar
falando com a senhora.
Entendi.
Então por que está?
A senhora e seu marido são membros
da comunidade escolar
e só queremos apoiá-los
durante este momento.
Posso imaginar sua dor.
Não pode imaginar nada
sobre a minha vida neste momento.
O Bryce é um vampiro.
Isso no seu pescoço está enorme.
Eu sei!
Talvez diga que não é nada, Alex.
São só palavras.
ME COMA!!
JANE É UMA VADIA FALSA!
MEGAN É UMA VAGABUNDA
Sério, Tyler?
Se vai fazer um memorial, vou tirar fotos.
Sra. Baker. Oi.
Sou Courtney Crimsen.
Sinto muito pela sua perda.
Espero que tenha gostado.
As pessoas continuam trazendo coisas.
Todos os dias, há outro cartão
ou mais flores.
AMOR
Todos eram amigos da Hannah?
Ela tinha muitos amigos.
Todos sentimos saudades dela.
Todos que conheciam a Hannah sabiam
que ela odiava rosas.
Ela achava que eram um clichê.
Hannah.
Ei, Hannah.
Bom dia, Capacete.
Pergunta urgente.
Notou algo de estranho
no Alex ultimamente?
O cabelo dele é estranho,
mas isso não é novidade.
O cabelo dele é irado.
Eu não disse que não era legal,
é só que é, tipo, diferente.
E ele arrasa com as roupas dele.
Talvez pudesse aprender alguma coisa.
Eu poderia.
Que bom que mudamos o assunto
para minhas falhas.
Imaginei quanto tempo levaria.
Vai trabalhar hoje?
Vou.
Você e eu estamos no turno das seis.
Eu acho. Segundo o cronograma.
Falando de hoje à noite,
não sei se você sabe,
mas vai ter
um eclipse lunar penumbral às 23h49.
Um o quê?
A sombra da Terra é a penumbra.
A Lua vai passar por ela esta noite.
A última sessão é às 21h.
Se limparmos tudo rápido, e podemos
já que nenhum jovem vai ver
aquele filme inglês porque é chato,
poderíamos sair a tempo
para eu mostrá-lo a você.
Se você quiser.
Quer me mostrar a lua?
Haverá uma sombra.
Não um eclipse total.
Você não veria exatamente a...
Mas, sim.
Você deveria se patentear.
E, sim, eu vou ver a lua com você.
Talvez eu até uive.
Legal.
Então nos vemos de noite.
O Justin ainda está desaparecido?
Ele não está desaparecido.
Eu sei onde ele está.
Está na casa do Bryce.
Talvez devesse ir lá.
Eu não deveria ter que ir.
Ele deveria estar aqui.
Vá buscá-lo. Arrasta ele de volta
para a escola pelo cabelo perfeito dele.
Certo.
Quer saber?
Diga que o inscreveu
naquele concurso de fantasias.
Duzentas pratas.
Talvez ele pudesse se fantasiar
de meu namorado.
CONCURSO DE FANTASIAS
Falei com o Justin, mas agora preciso
falar com Alex Standall.
Ele namorou a Jessica Davis,
com quem falei ontem.
Justin Foley, antes de ontem.
Houve um boato de que Justin
e Hannah transaram no parque.
Justin disse que foi uma brincadeira
que a Hannah levou a sério demais.
Acompanhou o caso?
Justin faltou nos últimos dois dias.
Ligou para a casa dele?
Ninguém atendeu.
Falei com o treinador Patrick.
Parece que é só a mãe dele
e vários padrastos e namorados.
O treinador acha que pode ter havido
um abuso no passado.
-Em casa?
-Sim.
E Jessica Davis?
Pelo que entendi,
ela foi a primeira amiga da Hannah aqui.
Agora, é namorada do Justin.
Imagino que ela o tenha protegido.
Talvez, ou ela não sabe de nada.
Ela não disse muita coisa.
O processo pode custar ao distrito
dezenas de milhares...
centenas... e isso se vencermos.
Já estamos sendo procurados pela imprensa.
Entendo.
Ela nunca o procurou?
Em busca de ajuda?
Conversamos ano passado sobre faculdades.
Todo o tempo e recursos
que estamos dedicando a ela agora...
Se soubéssemos antes
que ela precisava de ajuda...
CONSELHEIRO
Certo, jovens.
Que o aprendizado comece.
Hoje, veremos um filme para continuar
a aula sobre a Segunda Guerra Mundial.
É cheio de fatos, embora tecnicamente
seja uma obra de ficção.
Sem conversa, sem mensagens.
Sem dormir.
Irônico, já que ele vai dormir
durante todo o filme.
Não é? Lembra quando ele passou
Gladiador em História Romana?
Lembro.
Sério, John Wayne?
Vai atrapalhar a soneca dele.
-Me dá cobertura se ele acordar.
-Está bem.
Talvez, Alex, você só estivesse
sendo um babaca.
SUICÍDIO NÃO É UMA OPÇÃO
-Alex...
-Volte para a aula, Clay.
-O que está fazendo?
-Limpeza.
Acham que isso vai salvar
a vida de alguém?
"Suicídio não é uma opção"?
Quer saber? É claro que é uma opção.
Por que não colocam um cartaz
que diz: "Não seja um babaca"?
Por que não colocamos um cartaz assim?
Por mim tudo bem.
Eu tento não ser um babaca.
Todos tentamos.
Você fez aquilo? Fez aquilo que a Hannah
disse que fez com ela e com a Jessica?
-O que você acha?
-O que estão fazendo?
Estou recrutando o Clay
para os Illuminati. Quer participar?
Alex, para começar,
não deveria brincar sobre os Illuminati.
Confie em mim.
Do que estão falando?
Lição de casa. Temos um trabalho.
Claro. O velho papo do trabalho.
A única aula que fazem juntos
é Educação Física.
Você saber disso é bizarro.
Cai fora.
Acho que não faria algo assim.
Eu achava que você amava a Jessica.
Eu amava.
Talvez eu ainda ame, mas...
-Então por que você...
-Não podemos falar sobre isso.
Pessoal.
Onde deveriam estar?
É uma pergunta complexa.
Tipo... existencial.
Alex. Por que não vem comigo?
Eu queria falar com você.
Está bem.
Clay, também pode vir.
O treinador me mandou à biblioteca.
Ele levou o DVD errado,
a turma inteira está esperando.
Está bem.
Conversamos depois.
Há algo que valha a pena publicar?
Dificilmente.
Só a mesma porcaria de angústia
e desespero de sempre.
Trivial.
Mas estou planejando uma edição especial
em memória de Hannah Baker.
Talvez tenha algo a acrescentar.
Na verdade, não.
Ele ainda está lá.
Ele está bem?
Os créditos terminaram há cinco minutos.
Aí vem ele.
Boa noite, eu acho.
A Jessica não veio?
Não.
Você está bem, cara?
Estou.
Até mais.
Você conta os ingressos,
eu faço a limpeza.
Faltam dez minutos!
SEIS PONTOS ABAIXO
DADOS PERDIDOS
-Peguei você.
-Está bem.
Certo, agora você coloca
sua perna esquerda aqui.
Sim, isso mesmo. Pronto.
Obrigada.
O que eu deveria estar vendo?
Só uma sombra sobre a Lua.
Veja, está crescendo lentamente.
Uma sombra...
crescendo lentamente...
Sim, pouco a pouco.
Olhe atentamente.
Espere, estou vendo.
Estou vendo.
É meio assustador.
É?
Bom dia, Garoto Astronomia.
Acho que é melhor que Capacete.
Acho que os dois são bons.
Alex, talvez ache que estou sendo boba,
que me estresso
com coisas sem importância...
mas você não andou por aquele corredor.
Não sentiu todos olhando para você.
Vamos.
Nunca ouviu os cochichos.
"Angie Romero, melhores lábios!"
É isso aí, querida!
Meu Deus, Hannah Baker?
Bom dia, pessoal.
Acredito que todos tenham feito
a leitura ontem à noite,
então hoje vamos passar para...
teoria do aprendizado social.
Então, a teoria diz
que as pessoas aprendem
ao observar o comportamento
daqueles ao seu redor.
Alguém pode me dar um exemplo disso?
Qualquer um. Clay.
Sim, um exemplo seria uma gíria.
Se alguém começa a dizer uma palavra,
todos acabam dizendo.
Muito bem. Então, a opinião
ou preconceito de uma pessoa
pode influenciar o resto do grupo.
Esta teoria também pode ser aplicada
ao comportamento criminoso.
Se os amigos ou familiares
de um jovem participam de atos depravados,
aquele jovem provavelmente
fará a mesma coisa.
Primeiro, eu pensei "que lista idiota".
MELHOR BUNDA: HANNAH
PIOR BUNDA: JESSICA
A Jessica é muito mais bonita que eu.
Não pensei no caos que aquilo causaria.
Se alguém em um grupo começa a trabalhar
em uma instituição de caridade,
pode influenciar seus amigos
a fazerem o mesmo.
Hannah, preciso que se sente.
Mas era só uma brincadeira.
Certo, Alex?
Vamos nos concentrar.
Continuando, as mídias sociais
têm um papel importante...
Acha que estou levando tudo muito a sério.
...conectados o tempo todo. Certo?
Mas é o seguinte:
você nunca foi uma garota.
Está bom.
Só precisamos trabalhar na estrutura,
e você usou a palavra "único"
umas sete vezes.
Se uma coisa é única,
as outras seis coisas provavelmente são...
-outra coisa.
-Qual é o problema?
Se uma coisa é única,
significa que é diferente.
Estou dizendo que este tipo de literatura
é diferente dos outros tipos.
E é...
não é, Jensen?
Clay.
Você viu a lista.
-Ela tem...
-Lábios únicos. Sim.
Peça o número dela.
-Não quero. Eu só estou...
-Pensando em beijá-la.
Não.
Parabéns, Angie. Está bonita.
Obrigada, Jeffrey.
Biblioteca.
Está bonito, Clay.
Oi, Skye. Desculpe.
Cara.
Não me diga que curte a Crepúsculo.
Não.
A gente só costumava ser amigo.
Legal.
Ela é bonita.
Não sei por que ela se veste assim.
Mas pelo menos ela é única.
Posso sentar?
Sem tarefa de Geometria?
Não, fiz ontem à noite.
Minha mãe está preparando um julgamento.
Fazemos a tarefa juntos.
É muito chato,
mas admito que é legal
ter a lição pronta antes da aula.
O ensino médio é besteira.
Sim. Não discordo.
Mas algum motivo em especial?
Queria que existisse um botão
para avançar sua vida
pelas partes de merda
e passar direto para as partes boas.
E onde estão as partes boas?
Faculdade. Em Nova York.
Por que Nova York?
Assim que eu chegar lá,
poderei ser outra pessoa.
Quem eu quiser.
Mas quem é agora está bom.
Bom.
Que elogio. Obrigada.
Quero dizer, está ótimo.
Você é...
Está na lista das gostosas.
Sério, Clay?
O quê? Disseram que tem a melhor...
E foi entre várias boas candidatas.
Não que eu tenha pesquisado,
só estou dizendo.
E se as garotas fizessem uma lista
e você tivesse o pior bíceps?
Garotas nunca fariam algo assim.
Exato.
E meus bíceps são melhores
que os do Alex, pelo menos.
Acho que ele não levanta mais
que uma caixa de leite há anos.
Mais uma vez, você não entende
o que quero dizer.
Bola!
Onde você estava indo
quando passou na sexta à noite?
Fui comprar umas coisas.
No antigo bairro da Hannah?
As melhores lojas estão
no seu lado da cidade.
-Brancos ricaços.
-Não somos ricos.
É parente da Angie Romero, certo?
Ela é minha prima
de terceiro ou quarto grau.
Por que ela não vem mais?
Foi transferida para uma escola católica.
Por quê?
Sei lá. O pai dela é rígido
e muito católico.
Tinha algo a ver com os lábios dela?
Os lábios dela?
Ah, por ela estar na lista?
Aquela lista a incomodou
como incomodou a Hannah?
Acho que não.
-Mas a Hannah...
-A Hannah ficou magoada. Acontece.
Nunca sabemos como as coisas são.
Nunca sabemos sobre a vida do outro.
Você saberia, não é?
Cuidado!
Filho da puta!
Jensen! Olha a boca!
O que estava dizendo ao Tony?
Nada. Por quê?
O Sr. Porter está fazendo perguntas.
Não diga nada a ele.
E pare de falar sobre isso com o Tony.
O Tony é meu amigo.
Não, agora ele não é.
Standall.
Quer almoçar com a gente depois?
Eu dirijo.
Sim, beleza.
Me encontre no Monet's
depois da aula, falou?
Alex! Alex Standall!
Porra, Alex!
Qual foi a sua? Sério!
Qual é, Hannah?
Sabe que não pode entrar aqui.
Por quê? Estão secando
minha bunda o dia inteiro.
Saia. É o vestiário masculino.
Ainda não terminamos.
É isso aí, cara!
Hannah Baker.
Está pegando ela?
Não está com a Jessica?
Não mais.
Porque a Jessica é uma boa garota, certo?
Mas, com a Hannah, tem ação.
Mas, cara, tenha cuidado.
A Hannah é uma vadia maluca!
O Justin sabe bem.
Cara, como é que o Alex
está se dando melhor que todos nós?
Fale por você, grandão.
Tenho tudo de que preciso.
Vamos ver as garotas se aquecerem.
Você vem, Standall?
Ou é gostoso demais para nós?
Pessoal!
Prestem atenção nos tempos, está bem?
Sei que sabem contar.
As escolas não são tão ruins por aqui.
Está bem. No 15.
Um, dois.
Parem.
Essa batida.
Alex, ritmo.
Quinze, vamos lá.
Um, dois.
Sem pressa, Alex
Não sei o que há com você ultimamente,
mas preciso que se concentre.
Precisamos estar em sintonia
para o concerto hoje à noite.
Quinze, vamos lá.
Você consegue. Respire.
Deixe-me em paz.
Um, dois.
Agora sim.
Isso, Alex! Adorei!
Vai!
Confie em mim, será divertido.
O concurso é amanhã?
Sim, mas precisa estar lá para ganhar.
Estarei.
-Prometo.
-Você prometeu antes.
É que tem muita merda rolando
lá em casa, sacou?
O Seth voltou, então é...
mais fácil ficar
na casa do Bryce, só isso.
Eu devia ter me assustado?
Eu devia, Justin?
-Estar com medo?
-Nunca.
Não há nada a temer.
Justin!
Oi, treinador.
Você faltou à reunião.
E ao treino.
É. Sinto muito por isso.
Peguei uma virose.
Acabamos de comprar o remédio.
Tudo bem na sua casa?
Sim, senhor, eu só estava doente.
Estarei lá amanhã.
Não vou desapontá-lo.
Não estou preocupado com isso, filho.
As faculdades analisam
a frequência escolar,
a frequência de jogos, as notas.
Sim, senhor.
Está bem.
Tome seu remédio.
E, filho...
aproveite para comprar um colírio.
Oi. Trabalha aqui agora?
Toma café agora?
Sim. Acabei de começar.
Vejam só, o pequeno Clay cresceu.
Quer um agora?
Ah, certo. Um cortado, por favor. Preto.
É um lagarto no seu pescoço?
É um jacaré.
Quantas você tem agora? Tatuagens.
Por quê? Quer dar sua opinião?
Todo mundo acha que pode.
Não, eu só estava pensando...
Gostei do jacaré.
Lembra da história que eu contava
sobre meus pais
sempre que passávamos por uma ponte?
Lembro.
Não, espere, esqueci.
Quando eu era pequena, chorava
quando passávamos por uma ponte,
não sei por quê.
Minha mãe tentava me distrair...
E ela dizia para você procurar
um jacaré roxo na água,
e você ficava tão ocupada procurando
que esquecia seu medo.
Essa é a história.
É por conta da casa.
Acha que pode ter sido
o Clay que arrancou os cartazes?
Eu acho que não.
O Clay e eu somos próximos.
Ele não faria uma coisa dessas.
Conseguem pensar em alguém
que poderia reagir assim
ao suicídio
ou ao suicídio da Hannah Baker?
Não consigo pensar em ninguém.
Sei que abalou muita gente.
Eram amigos da Hannah?
-Bem, "amigos" é...
-Eu tinha algumas aulas com ela.
Não, mas ela não participava
do conselho estudantil nem nada, então...
Alguma vez ela falou
sobre como se sentia?
Geralmente ela parecia calma.
Acho que ela era emotiva às vezes.
-Mas quem não é?
-É verdade.
Só estou tentando cuidar dos alunos
que ficaram muito abalados com isso.
Falei com Alex Standall hoje.
-Quantos expressos tem aí?
-Muitos.
Acabei de começar a tomar café.
Não sei se é uma boa ideia.
Tenho ansiedade.
Eu também.
Então, fez aquilo?
Colocou a Hannah
e a Jessica naquela lista?
Você não sabia?
Mas você viu.
Vi, mas não verifiquei a caligrafia.
Não pensei que fosse importante.
Acha que ela está certa?
Tudo o que houve com ela
tem a ver com você e com aquela lista?
Por quê? Acha que tudo começou
na noite da festa da Jessica?
O que tem a festa da Jessica?
Ela me menciona lá?
Em que fita você está?
Estou terminando a sua.
Puta merda, Clay. Eu...
Eu ouvi todas em uma noite
da primeira vez.
Ouviu mais que uma vez?
Ouvi duas vezes.
Pensei que tivesse sonhado
com tudo aquilo.
Então não ouviu sua própria fita?
Não.
Só consigo ouvir pedaços ou...
eu surto.
Me dá ataque de pânico.
Não está desesperado para ouvir a sua?
Estou com medo.
Você deveria.
Sério, era só uma lista.
Uma coisa idiota de escola.
Aquela porra de lista.
Queria nunca ter tocado nela.
-E por que tocou?
-Sei lá. O Bryce começou.
Os caras estavam fazendo
aquilo no almoço.
Por que é amigo daqueles caras?
Justin, Zach, Bryce.
Não, não sou amigo do Bryce.
Mas quanto aos outros caras,
o Zach e eu ficamos amigos ano passado
e ele sempre está com o Justin.
Eles acharam que era engraçado.
Meu pai ficou aliviado
por eu ter amigos homens.
E não era uma merda estar na escola
na época com o Justin gostando de mim.
Certo, naquela época.
Por que continuam amigos agora?
Porque se eu parar de sair com eles,
saberão que há algo de errado.
Eu nem devia estar falando com você.
-Sério?
-Sério.
Mas você nem merece estar lá.
Você fez aquilo como um elogio.
Não.
Eu queria deixar a Jessica puta
porque ela não queria transar comigo.
Alex. Não.
Não parece coisa sua.
Não parece, não é? Mas foi assim.
Os caras achavam que já tínhamos
transado e eu queria.
Sabe, eu a amava.
E eu deixei a Jessica puta,
mas não comigo.
Com a Hannah.
Alex fez isso sozinho.
Ele terminou comigo... sozinho?
Aproveite.
Porque fará isso, não é?
Porque é isso que vadias fazem.
Vai se foder.
Então, não só todo mundo pensou
que a Hannah foi para a cama comigo,
eu afastei a melhor amiga dela.
E quem sabe?
Se ela tivesse uma amiga, talvez...
-Está tudo bem.
-Não está. Não está tudo bem.
Quer que esteja tudo bem
porque aí tira o seu da reta,
mas está ficando maluco.
Quer pensar que o que fez não pode
ter sido o motivo de a Hannah se matar.
Mas a verdade é que fiz aquilo.
Eu matei Hannah Baker!
E Justin matou Hannah Baker.
E a Jessica. E você.
Nós matamos Hannah Baker.
Talvez precise de um chá de camomila.
Porque as pessoas estão ouvindo?
Pena que ninguém prestou atenção antes.
-O que é isso?
-Eu falei.
Ele não é seu amigo.
Ele nem está nas fitas.
O Tony está nessa por si mesmo.
Alex!
Quem é aquele?
É só um amigo. O nome dele é Clay.
Ele era amigo da Hannah?
Não sei se eram próximos.
Quer provas, Alex?
Quer nuvens de tempestades e trovões?
Então, pessoal,
sigam para o E-3 no mapa.
A loja de bebidas Blue Spot...
onde a borboleta encontrou o furacão.
A Blue Spot ficava a um quarteirão e meio
da minha primeira casa.
-Oi, Wally.
-Oi.
E eu ia lá quando precisava
desesperadamente de um chocolate,
o que era quase todos os dias da semana.
Por que vende barras de chocolate
sem castanha?
Porque algumas pessoas não gostam.
E algumas pessoas são alérgicas.
Algumas pessoas são trágicas.
-E aí, Wally?
-E aí?
Já vi que escolheu as "nozes" de novo.
Isso é jeito de falar
com uma dama, Wally?
Eu pago o chocolate.
Seus pais são donos
da Farmácia Baker, não é?
Mas compra chocolate aqui?
Tem mais opções.
E menos mães contando
minha ingestão de calorias.
Prontinho.
Você acabou de...
Não, eu não queria...
É só que...
é bem apertadinha.
A loja. Essa loja é apertadinha.
Não costumo dar bola
para fofocas do segundo ano, mas...
se quiser saber,
a lista acertou em cheio.
Parece que não é nada.
Até que o furacão chega.
Porque quando você colocou
meu nome naquela lista,
colocou um alvo na minha...
Bem, não foi só na minha bunda.
Você abriu a temporada de caça
à Hannah Baker.
Oi. Você é o Wally?
Não. O Wally não está.
E aí, cara?
Como vai, Bryce?
E aí, Jensen?
Oi, Bryce.
Mora por aqui?
Não, me falaram do lugar.
É, eu também.
Não pedem documentos.
Veio comprar uma gelada? Dia difícil?
Não, eu só...
Eu vim para pegar um pouco
de matéria gaseificada açucarada.
Isso não faz bem, cara.
Você precisa de algo natural.
Bebida maltada.
Feita de cevada.
Estou sem minha carteira de identidade.
Fica na ponta dos pés.
Pareça mais velho.
Identidade?
Devo ter deixado em casa
ou no colégio.
Eu pago.
-Não precisa...
-Claro que preciso.
De nada.
Fique com o troco.
Obrigado, senhor.
Aí está ele! Jensen!
Vem beber com a gente, cara!
Eu... Obrigado, mas preciso
ir jantar em casa.
Ah, que fofura. Vamos lá.
Você veio até a Blue Spot.
Deixou o Brycey te pagar uma cerveja.
-Não, eu preciso...
-O mínimo que pode fazer
é beber com a gente.
Vamos. Beba seu litrão.
Alex, é com você, cara!
Falou. Adorei.
Esquisito contra geek!
Quem termina antes? Um litro.
Vamos nessa.
Você não tem um concerto?
Eu tinha, mas...
eu saí da banda de jazz.
É inútil.
Veja! Seu namorado está
esperando por você.
O recorde é 18 segundos.
Bora!
-Espere, para beber tudo?
-É, para beber tudo.
Você só sai de dois modos, Jensen:
bêbado ou espancado.
Vamos, Jensen, não seja maricas!
Certo, lá vamos nós. Prontos?
Cinco, quatro, três...
dois, um!
Vão!
Anda, Jensen!
Não pode voltar atrás!
Vamos, continue!
Vão!
Quase empatado!
Quase empatado! Meu Deus, Jensen!
É isso, aí, mano!
Mas que porra?
Certo, beleza. Foi muito bom.
Que porra foi essa?
-Isso tem gosto de merda.
-Termine mesmo assim.
Está de sacanagem?
Valeu pela ajuda.
-Parecia estar se divertindo.
-Por que está me seguindo?
Não estava. Vi você com o Alex.
Achei que estivesse na fita dele.
Por que estava com a Sra. Baker?
Se não confiar em mim,
não posso ajudá-lo.
Tony.
Que porra é essa?
Tony!
Acerta nele!
Entre aí, cara! Vamos.
Quem fica bêbado
com uma porra de cerveja?
É possível se for um litrão.
E se você virar.
E se você for baixinho.
E se você for um fracote.
Talvez ele seja um fracote,
mas pode causar um monte
de problemas para nós.
Principalmente se falar com o Bryce.
Ele não vai falar com o Bryce.
Ele não vai falar com ninguém.
E não pode se esconder
atrás do Tony para sempre.
Mais cedo ou mais tarde,
vamos conseguir pegá-lo
e calar a boca dele.
-Oi.
-Ele chegou.
Desculpem o atraso.
Me distraí um pouco a caminho de casa.
Disse que chegaria há meia hora.
Onde esteve?
Estava com uma amiga.
Ela estava com problemas e...
eu não acreditei nela,
então fui ver e era verdade.
Ela estava falando a verdade.
-Está bêbado?
-Acho que sim.
Nossa, isso está sendo rápido.
Nunca fez algo assim antes.
Beber em um dia de semana?
Pedalar bêbado?
Sinto muito por isso.
Quanto bebeu, filho?
Só uma cerveja.
Mas era uma cerveja grande,
e era nojenta.
Já chega.
Está de castigo.
Por duas semanas, irá direto para a escola
e voltará direto para casa depois.
Nada de atividades depois da escola.
Nada de sair com seus amigos.
Antes de chegarmos à fase da condenação,
vamos sentar e jantar.
Precisa de comida e de água,
e depois podemos conversar sobre...
Não, eu não preciso.
Não estou com fome.
Acho que só vou...
vou para o meu quarto...
Desculpe.
Você luta como uma garotinha.
Vamos, Foley.
Foley! Vamos lá!
Porra.
Acerta nele!
Vamos, Justin,
você briga como uma garota!
É seu braço ou está excitado?
Vai se foder!
Você luta como uma putinha.
Sua putinha.
Vai se foder.
Não sou sua vadia, babaca!
Vamos, Alex, jogue ou não.
Estamos sendo massacrados!
Vai se foder, Montgomery.
-Cara, me matou e sou do seu time.
-Sim, matei.
Cara, você atira bem.
Sim, atiro.
Vou atirar no lugar dele.
Porra.
O efeito borboleta.
Começou com o Justin,
depois foi você, Alex.
E o resto de vocês.
Talvez essas fitas comecem
um novo efeito borboleta.
Quem sabe?
Tudo afeta tudo.
Para a próxima,
você precisa ficar muito quieto.
Porque você está prestes a fazer
algo muito errado.
Tenha cuidado.
E não seja pego.
Legendas: Carla Piccoli