UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Só estamos nos divertindo.
Você ainda está tomando café?
Você ainda está tomando café.
Sim. Acho que esperamos mais
para nossos filhos.
Provavelmente viveremos mais,
se isso ajudar.
Se sua geração não destruir o planeta.
Tarde demais, receio.
Clay, sobre o julgamento dos Baker...
Podemos passar uma manhã
sem discutir isso?
As intimações serão entregues hoje.
Quem receberá, além de mim?
Sinto muito, Clay,
não posso falar sobre isso.
No outro dia me perguntou
se alguém podia ser processado
por machucar alguém,
mas se a vítima não se pronunciasse.
Você disse que era hipotético, mas...
estava falando na Hannah, não?
Na verdade, não.
Porque, se algo aconteceu com ela
e você esteve envolvido de algum jeito...
Acha que a machuquei?
-Lainie.
-Não.
Se eu a machuquei e admitir isso,
posso ir para a cadeia.
É um processo civil, não criminal.
Mas é um testemunho juramentado.
Então, se eu mentir, é perjúrio.
Por que precisaria mentir?
Se eu tivesse derrubado uma placa de pare
e um garoto morresse, seria homicídio?
Clay, do que diabos estamos falando?
Desculpe, mãe.
Não posso falar sobre isso.
Deve ser para mim, não acham?
Bom dia. Você é mãe ou guardiã
de Clay Jensen?
Não sei por que estão
chamando você para depor.
Hannah disse algo a você
sobre bullying ou outra coisa?
Não. Éramos colegas,
mas não éramos próximas.
Devem estar atirando pra todos os lados.
Falando com todos os alunos
que a conheciam. Não precisa se preocupar.
Só fale a verdade e ficará bem.
Estou surpresa com Andy e Olivia.
Sei que sentem falta da Anna.
Hannah.
Hannah, é claro.
Mas isso é uma caça às bruxas.
Não sei.
Estão perdendo tempo.
Você não fez nada. Você não é assim.
Vejo como é gentil.
Vejo você cuidando da sua irmã.
Não vai ser preso, vai?
Ele não vai ser preso.
O quanto você conhecia essa garota?
Eu a chamei para sair uma vez.
Quantos desses entregará hoje?
Tenho mais dois.
Três de nós estão entregando.
Coisas assim fazem a comunidade falar.
Sinto muito por seu filho
estar envolvido nisso.
Eu sei. É uma droga.
É uma droga.
Acredita que nos mudamos pra cá
para termos paz?
Ele ainda está falando?
Nossa! Maldita Hannah!
Sim, maldita Hannah.
Maldita por ter se matado.
Cara, tudo será revelado.
Não está apavorado?
Não. Estou feliz.
Sério?
Estamos todos fodidos agora.
Estamos fodidos de qualquer jeito.
Oi, é o Justin. Deixe uma mensagem.
Oi, Justin, sou eu.
Bryce.
Ouça, cara, não sei
o que aconteceu ontem à noite.
Não sei o que fiz
para deixá-lo assim de repente,
e eu só...
Está me matando
que você não me diga, porra, então...
fale comigo.
Está bem? Por favor.
Eu te amo, cara. Me liga.
E aí?
Todas as secretárias estão falando.
Intimaram Porter, Bolan e Child.
Falei com Ryan e com Zach. Eles também.
Deve ter sido o Clay.
Como conseguiriam nossos nomes?
-Ele entregou as fitas.
-Pode ter sido o celular da Hannah.
Precisamos fazer um plano.
Precisamos parar com as mensagens.
Se pegarem os históricos,
estamos ferrados.
Meu Deus, eu nem pensei sobre isso.
Avise os outros.
Só falaremos pessoalmente.
Também foram intimados?
Cale a boca! Nossa, Tyler!
O quê? É público. Todos sabem.
Ninguém sabe de nada. Mantenha assim.
Quero participar do que estão fazendo.
Sei mais do que todos.
Sei muito mais do que há
naquelas fitas e tenho provas.
Provas do quê?
Do que você acha?
O que fez por aqui
e não quer que ninguém saiba?
Eu tiro muitas fotos.
Ouça, seu babaca,
você não quer mexer com a gente!
O que fizemos com o Clay
não foi nada. Afaste-se!
E fique quieto.
Ei!
Vai se foder, cara!
Pare com essa porra!
Monty, qual é? Afaste-se.
Tire as porras da sua mão de mim.
Se me tocar de novo, eu te mato.
Já chega!
-Você está bem?
-Não!
Cansei dessa merda.
Está bem.
Nossa!
Que merda é essa, Justin?
Sinto muito. Eu precisava te ver.
Eu vou gritar.
-Mandei mensagem e liguei.
-Vou chamar a polícia.
Jess, por favor,
eu estava tentando te proteger.
Me proteger?
Sério?
Pensei que se não soubesse,
se ninguém descobrisse...
O quê? Eu ficaria bem?
Eu seguiria com a minha vida?
Nós nos casaríamos e viveríamos
felizes para sempre?
É o que eu queria, que nós...
ficássemos juntos.
Para sempre.
Você permitiu.
-Você permitiu.
-Não, eu estava bêbado.
E eu estava com medo.
-Eu também.
-Bryce estava...
-Não diga esse nome!
-Desculpe, é só que...
Sempre que eu era jogado para fora,
quando minha mãe estava chapada
e um dos namorados dela
estava ferrando comigo,
ele estava lá para mim.
Quando eu não tinha dinheiro.
Quando eu estava faminto.
Os pais dele compraram
minhas coisas para a escola.
Quando minha mãe foi presa por posse,
ele pediu para o pai dele pagar a fiança.
Eles fizeram isso para mandar em você.
Não.
Ano passado, eu não pude pagar
um tênis para jogar basquete.
Eu tive quatro pares naquele ano.
Quando chegamos à final,
eles tinham furos.
O Bryce não se ofereceu
para me comprar tênis novos.
Ele fingiu que já tinha um par extra.
Está tentando encontrar desculpas
para o que fez?
Não.
Só quero que entenda...
E quero que entenda
como é sofrer um estupro.
Mas espero que nunca passe por isso.
-Jess.
-Vá embora.
Eu vou atender a porta
e você vai embora pela janela.
Aqui estamos. Fita 12.
Se ouviu até aqui e não ouviu seu nome,
bem, você sabe exatamente
o que está por vir.
Ou talvez não faça ideia.
Isso pode ser verdade?
Uma pessoa pode ser tão doente assim?
Vamos descobrir.
Mas primeiro, vamos ao começo
do pior dia da minha vida.
Eu pensei que o Sr. Geris seria
mais compreensivo.
Parece que ele não é.
É uma carta de intenção de despejo.
Sim, eu sei. Digo...
Não sei, talvez eu possa
ligar para ele e explicar.
O que há para explicar?
Ele quer dinheiro, nós não temos.
Podem usar minhas economias
para a faculdade.
-Hannah.
-O quê?
Se temos problemas, quero ajudar.
Esse não é seu problema, é nosso.
Usem agora. Posso fazer um empréstimo.
E posso esperar um ano.
Eu não teria problemas com isso.
Muitos garotos fazem assim.
Não é a pior ideia.
Meu irmão tirou um ano.
Ele é dentista. Não fez mal a ele.
Eu nem acredito que esteja considerando
arriscar o futuro da nossa filha. Não!
Se é meu futuro,
eu não posso dar opinião?
Não! Aquele dinheiro fica no banco.
Vou lá conversar
com o Sr. Geris e convencê-lo
a parcelar o pagamento.
Não temos dinheiro.
Temos a porra do meu charme!
Difícil de resistir.
Sim.
Tem razão. Vale a pena tentar.
Merda, eu devia fazer
o depósito no banco hoje.
O vencimento é hoje à tarde.
Posso fazer isso se precisa para hoje.
Isso ajudaria muito. Tudo bem
se a Hannah fizer o depósito?
Não vejo por que não.
Estou bem?
Sim.
Está bem.
-Desejem-me sorte.
-Boa sorte.
Te amo. Te amo também.
Estou indo.
Te amo!
Tchau.
Oi, Capacete.
Sim, eu sei, recebi sua mensagem.
Não sei. Eu só liguei.
Eu posso passar aí e pegar.
Estou saindo mesmo.
Não tem problema.
Está bem.
-Obrigada.
-Eu podia ter enviado pelo correio.
Eu vou ao banco mesmo.
E eu queria vê-lo.
Por quê?
Só para dizer oi.
Faz tempo que não te vejo.
Você me vê na escola.
Parece que alguém queimou
a pipoca ontem à noite.
Sim, deve ter sido a garota nova.
Foi rápido.
Já encontraram minha substituta.
Ninguém pode substituir Hannah Baker.
Clay, eu...
Eu sinto muito pelo Jeff.
Soube que o velório dele foi lindo.
Parece que a escola toda foi.
Pensei que a veria lá.
Meus pais precisavam de mim no trabalho.
Eu queria contar tudo ao Clay.
Mas como eu podia contar algo a ele
depois daquela noite na festa?
É melhor eu ir.
Preciso limpar os banheiros.
Mande a garota nova fazer isso.
Eu menti. Eu sou a garota nova.
Bem... até mais.
Sim. Até mais.
Espere.
Era para eu avisar
que você precisa devolver seu uniforme.
Sério? Eles querem aquilo de volta?
Eu sei.
Merda.
Bom dia.
São US$ 7,79.
Desculpe.
Eu conheço você?
Na verdade, não.
Vou te dizer, o disfarce perfeito
para Clay Jensen não é um capuz.
Você trouxe?
Como pedido.
Sabia que teria um.
Pode me contar por que a troca?
Sinto muito.
Não posso falar sobre isso.
Concordamos que faríamos isso juntos.
Disse que quando eu terminasse,
faríamos o que precisássemos.
Está no fim das fitas?
Quase.
Vai passá-las adiante?
Sabemos que a Hannah queria
que elas chegassem ao número 13,
mas se eu passá-las para o número 12,
será o fim.
Me dê um dia. Eu tenho um plano.
Clay.
Confia em mim?
Sim.
Oi, Sr. Porter, tem um minuto?
Sim, claro, entre.
Sente-se.
O que foi, Sheri?
Eu...
Ouvi sobre pessoas sendo intimadas
para depor hoje
e eu...
Eu queria falar com o senhor sobre...
Hannah Baker?
Sim. Bem, eu...
Eu só... eu acho... eu não sei
de nada sobre isso.
Acho que as intimações de hoje
me deixaram nervosa, só isso.
Está bem, ouça.
Se receber uma, o que importa
é que diga a verdade.
Sim. Certo.
Sheri.
Se lembrar de algo ou ouvir algo,
fale primeiro conosco, está bem?
Pode deixar.
Obrigada, Sr. Porter.
-Shutterbug1337?
-Sim.
-Está atrasado.
-Desculpe, tinha um compromisso.
Está pronto para fazer isso?
Está tudo aqui?
Nossa, não aqui.
-Como vou saber?
-Segure.
Essa coisa tem um coice.
Precisa usar direito.
Sim, vou pesquisar sobre isso. Obrigado.
O primeiro a fazer é descobrir
o que eles sabem.
Ou contar a verdade.
Estou com o Alex.
Acho que não é tão fácil.
Qual é a verdade?
Profundo, Marcus, muito profundo.
E uma besteira.
Meu Deus, como nos encontrou?
-Mereço estar aqui.
-Não, não merece.
Porque não gosta de mim?
Eu envergonhei você?
-Fui eu quem mais me ferrei.
-Deixem-no ficar.
E quem disse que é a chefe por aqui?
Não é o comitê de dança.
-Eu sento ou começo a tirar fotos.
-Sente-se.
E acalme-se.
Acho que o que eles sabem é óbvio.
Olhem. O que temos em comum?
Não sabemos quem foi intimado.
A Sheri não foi.
Ou ainda não foi.
Eu pedi para ela vir mesmo assim.
Talvez ela pense que se livrou dessa.
Seu pai deve saber de algo
dos outros policiais.
Meu pai é mais do tipo
"varrer para baixo do tapete".
Por mim, tudo bem.
Acho que ele não liga para você.
Sim, oi. Eu gostaria de informar...
Eu gostaria de informar algo que fiz
há algumas semanas.
Se não combinarmos a história
antes dos depoimentos,
será ruim para todos nós.
Mas qual é a história, exatamente?
Hannah era uma mentirosa.
Ela era invejosa, carente
e emocionalmente instável.
Ela achava que estava sendo
perseguida por todos.
Não está se descrevendo?
Tentamos ser amigos dela. Tentamos.
Ela nos culpou
quando as coisas deram errado.
Mas era ela quem tinha problemas.
Essa é a história?
E como diria que é?
Eu diria que não importa o que eu digo.
Porque há três pessoas que não estão aqui
e provavelmente dirão o que quiserem.
Cadê a Jessica e o Justin?
Eles não estavam na escola.
Nenhum dos dois.
O quê?
O Justin foi para a casa do Bryce
ontem à noite.
Ele surtou porque a Jess
estava flertando com o Bryce.
Ele chamou o Bryce de estuprador
e contou para a Jessica que tudo
o que estava nas fitas era verdade.
Caralho, não pode ser.
O Monty, o Jamie e alguns
outros caras ouviram tudo.
Espere.
Eles ouviram? Eles sabem sobre as fitas?
O Justin não falou
especificamente das fitas, não,
mas ouviram ele chamar
o Bryce de estuprador
e dizer que a Hannah estava
dizendo a verdade.
Que bom para o Justin.
Bryce é um estuprador.
Se acreditar na Hannah.
Sério? Courtney, você é
a única garota aqui.
Essa será sua posição?
A Hannah mentiu. Sabemos disso.
Eu não sei disso.
Podemos conter isso.
Só precisamos controlar a história.
Você pirou. A história é
que a Jess sabe que o Bryce a estuprou.
Vocês seriam péssimos jogadores de xadrez.
Estamos a dois passos
de sofrermos o xeque-mate.
Não necessariamente.
Não se envolvermos o Bryce nessa.
Bryce. O estuprador.
-Suposto estuprador.
-Vai se foder.
Ou nós o entregamos.
Bryce é perigoso. Não entendo
por que ainda estamos protegendo ele.
-Obrigado.
-Não estamos!
Estamos nos protegendo.
Eu me inscrevi na Columbia,
o Zach conseguiu bolsas de estudo.
Ryan, sei que tem grandes planos.
Courtney. Alex.
Eu não tenho planos.
Eu topo contar a verdade.
A Hannah estragou a vida dela, mas não
significa que precisa estragar a nossa.
Ouçam.
Se o Clay deu nossos nomes
aos advogados
e o Justin está dizendo que tudo
nas fitas é verdade,
é só uma questão de tempo
até estarmos todos ferrados.
-Mas se pudermos agir antes...
-Como assim?
E se confirmarmos
as histórias da Hannah sobre o Bryce?
E se entregarmos
o bode expiatório para a escola?
Terão alguém para culpar.
Os Baker terão alguém
para acusar de crime.
Então, o que fizemos
não vai importar tanto.
Quer sacrificar o Bryce
para salvar seu rabo?
Sim. É claro.
Os Baker estão falidos, certo?
E a família do Bryce tem dinheiro
para fazer tudo sumir.
Nada que fizemos
se compara ao que ele fez.
Estão brincando, certo?
Vai defender o Bryce?
Não, mas você não vai?
Tem feito isso há semanas.
Vai se foder. Não o defendi.
Só não queria que isso explodisse.
Bem... "bum".
Justin deixou o Bryce fazer isso
e depois mentiu. Ele também será preso.
Justin é meu melhor amigo.
Acha que ele se importa comigo agora?
Você se importa com ele?
E a Jessica?
Ela não tem direito de opinar?
Ela devia ter atendido quando liguei.
Porra, Courtney, você devia se ouvir.
Duvido que a Jess não queira
que o Bryce apodreça na prisão.
Sabe o que é pior que ser um estuprador?
Se esconder atrás de um.
Justificar um estuprador é muito pior.
Quer combinar a história?
Todos conhecemos a história.
Tudo que a Hannah disse
nas fitas é verdade.
Você é gay. E daí?
Tyler, você é um perseguidor.
Ryan, você é um babaca arrogante.
Zach, você é um idiota privilegiado
que faz coisas cruéis e estúpidas
mesmo que, provavelmente,
tenha um coração decente.
E Sheri é uma covarde
que fez um garoto morrer.
-Alex, já chega.
-Não, Marcus.
Você fará de tudo para manter
sua reputação perfeita.
E sim, eu sou um perdedor patético e fraco
que arruinou a única coisa boa que já teve
porque quis que um estuprador achasse
que eu era como ele.
Hannah era minha amiga.
E devíamos contar a verdade sobre ela.
Porque eu sei que se eu tivesse
continuado sendo amigo dela,
se algum de nós tivesse,
ela ainda estaria viva.
Então contaremos a verdade.
A verdade não recai sobre o Bryce.
Então que ela recaia sobre nós.
Eu publiquei um poema.
Um poema significativo e bom pra caralho.
Não quis dizer pra contarmos
a verdade sobre tudo.
Por que não, Tyler?
Está tentando esconder outros segredos?
Pode fazer o que quiser.
Mas ninguém vai acreditar em você.
As pessoas vão rir de você, como sempre.
Não vão.
A verdade da Hannah não é a minha verdade.
Nem pensar.
Eu sinto muito.
Devemos receber mais em breve.
Tony, muito obrigada por ter vindo.
-Desculpe não ter vindo antes da aula.
-Tudo bem.
Este é meu amigo Brad.
Oi.
Oi, como vai?
Ótima.
Está tudo bem?
Sim, tudo bem, eu só queria
falar com você sobre... algo.
Eu queria te mostrar... uma coisa.
Vou fazer umas compras.
Aqui.
Eu...
Encontrei algo escondido
no armário da Hannah.
Eu pensei que talvez...
você pudesse me ajudar a entender
o que significa.
Nossa.
Conhece ou reconhece algum desses nomes?
Acho que são alunos do colégio.
Sim, acho que Clay é o Clay Jensen.
E reconheço alguns
dos outros nome do celular da Hannah
e da página do Facebook dela.
Eles serão intimados a depor.
O advogado disse que as intimações
foram entregues hoje.
Ouvi isso na escola.
Mas por que todos estão conectados
e por que Bryce está
circulado tantas vezes?
E por que você está aqui?
Não sei.
Mentira, Tony.
Você tem sido muito gentil conosco,
mas acho que não está nos contando
toda a verdade e precisa fazer isso.
Agora.
A Hannah tinha segredos, Sra. Baker.
Os segredos da Hannah a mataram
e eles não precisam continuar secretos.
Você entende?
É claro que ela estava tentando
resolver algo aqui.
E há nomes riscados:
Kat, Sra. Bradley, Sra. Antilly.
E você está aqui. Por que você acha?
Não sei.
O seu nome é o único
com um ponto de interrogação. Por quê?
Não sei por que meu nome está nessa folha.
Acho que sabe.
Bem...
se não quer me dizer,
talvez diga aos advogados.
Você sempre me apresenta como seu amigo.
Você é meu amigo.
Sou seu namorado.
Sim, namorado é tão...
Gay?
Não era isso que eu ia dizer.
É só que...
Ryan costumava dizer:
"Este é o Tony, meu namorado."
Como se eu fosse uma propriedade.
Eu entendo.
Mas não sou o Ryan.
Eu sei.
E não vou julgá-lo, mas precisa me dizer
o que está acontecendo.
Ou não poderei ser seu amigo,
seu namorado nem nada.
Eu tinha uma amiga.
O nome dela era Hannah.
Ela se matou.
Ela deixou um trabalho para mim.
Segredos a manter.
Eu tentei honrar a memória dela.
Eu tentei manter esses segredos,
mas acho que não fiz a coisa certa.
Os pais dela estão magoados.
Não sei o que fazer.
-Eu queria cuidar da Hannah.
-Venha aqui.
Você perdeu?
Tem certeza de que não deixou cair?
Procurei em todos os lugares.
Refiz meus passos. Alguém deve ter pegado.
Geralmente é o que as pessoas fazem
quando encontrar um saco
cheio de dinheiro no meio da rua.
Sinto muito, está bem?
Acabei de convencer o proprietário
a negociar o aluguel conosco.
Não sei o que dizer.
Pensei que era mais responsável que isso.
-Confiamos em você!
-São algumas centenas de dólares.
São US$ 743,00.
Podem ficar com meu último salário
do Crestmont.
Tenho US$ 200,00 no banco.
Posso trabalhar
como babá nos fins de semana.
Hannah, está tudo bem.
Parecia que não importava o que fizesse,
eu sempre decepcionava as pessoas.
Comecei a pensar como a vida de todos
estaria melhor sem mim.
E como é essa sensação?
A sensação é um nada.
Como um vazio, sem fim, um grande nada.
E para aqueles que agora vão procurar
por sinais em todos os lugares,
como isso realmente se parece?
Hannah, ainda está acordada?
Sim, não consegui dormir.
Querida...
Esta é a coisa assustadora:
Vou dar uma volta.
Está bem. Não chegue muito tarde.
Leve seu casaco. Está começando a esfriar.
Não se parece com nada.
Não foi uma caminhada curta.
Andei muito naquela noite.
Pelo meu antigo bairro,
onde as casas eram melhores
do que onde morávamos agora.
Subi a colina, onde os ricos moram.
Onde você mora.
E, de algumas quadras, eu ouvi.
A música.
O murmúrio de vozes.
O chamariz de uma festa.
Você imaginaria que eu
não seria atraída por esse chamado
depois da festa da Jessica.
Mas meus pés seguiram.
Meu coração e minha mente
ainda estavam com um grande vazio.
Jensen. Que porra você quer?
Oi, Bryce...
ouça, eu estava pensando...
se, quero dizer,
eu esperava que não se importasse...
Sei que é estranho,
mas eu queria comprar maconha.
É meio que uma emergência.
Quer comprar maconha. De mim.
Sim, quero.
Se não se importar.
Por que eu me importaria?
Entre.
Então, precisa de maconha, é?
Sim, preciso.
Porque a sua foi confiscada no outro dia.
-Soube disso?
-Sim, todos souberam.
Sempre que um dos certinhos
faz merda, a notícia se espalha.
Isso é... interessante.
Vou quebrar essa pra você
porque parece desesperado
e eu tenho a bagaça disponível.
E, você sabe, uma mão lava a outra.
Mas não sou um traficante, está bem?
Se precisar de algo com frequência,
posso te apresentar para o meu cara.
Deixa na mesa de centro?
Meus pais estão em Ibiza.
Ficarão fora por uma semana.
O que você quer? Um oitavo?
Sim?
Índica ou sativa?
Híbrida.
Híbrida. Boto fé.
Preciso admitir, não achava
que você fosse maconheiro.
Sim, bem,
acho que nunca sabemos o que está
acontecendo na vida dos outros.
Aposto que dá ótimas festas aqui.
Legendárias pra caralho.
-Oi, Hannah.
-Oi.
Estou faminta! Pode pegar
um pedaço de pizza para mim?
Hannah! Hannah Baker!
Oi, Jess.
Pode me fazer um favor enorme
e trazer uma fatia de pizza de pepperoni?
Claro.
Hannah! Eu também!
Me traga duas fatias.
Eu fiquei surpresa ao ver
a Jessica em outra festa.
Hannah Baker está aqui para salvar o dia!
Hannah!
Pizza Baker ao seu dispor.
Meu Deus, você é incrível.
Mas fiquei surpresa ao me ver
em outra festa.
-Sim...
-Obrigado, Hannah!
Vai deixar cair gordura na água.
Pense nisso como
um tratamento hidratante de spa.
Li que óleo de pepperoni
diminui a celulite.
Também li isso, mas que só funciona
se misturado com queijo.
E molho de tomate.
Está aqui a noite inteira?
Não, acabei de chegar.
Quando todos estão indo embora...
Eu não vou a lugar nenhum.
Esta festa está longe de acabar.
Hannah, não fique aí parada, entre!
Eu não trouxe biquíni.
Fique de roupa íntima. Todos estão assim.
É como um biquíni.
Meu Deus, não seja covarde. Entre!
Não, está bem. Pare.
-Está bem.
-É?
E não posso explicar...
mas ficando lá, sob as estrelas...
me senti em paz pela primeira vez em dias.
Meu Deus, eles vão transar aqui?
Não, há uns oito quartos naquela casa.
Foi mal!
Sinto muito, Hannah!
Não se preocupe.
Estão indo embora?
Não se preocupe, eles não irão para longe.
Sim, parece uma casa ótima para uma festa.
Deixe-me pegar o dinheiro.
Quanto é?
A maioria das pessoas paga
60 pratas por um oitavo. Eu pago 40.
Quer saber, cara? Foda-se.
Traga um pouco para a minha próxima festa.
Ficaremos quites.
Sim. Claro.
A Hannah Baker me contou
sobre uma das suas festas.
Hannah Baker.
O que aconteceu com ela foi foda.
Sim.
Ela era uma garota tão linda.
Zach, qual é mesmo
o caminho para o banheiro?
Por aqui. É melhor eu te levar.
Lá parece um labirinto.
Obrigada.
Não acredito que Hannah Baker
finalmente veio a uma de minhas festas.
Parece que quase acabou.
Não, de jeito nenhum.
É a melhor parte da noite.
Os bêbados desmaiaram,
os posers foram embora.
Só sobraram os legais.
E eu sou uma das "legais"?
É claro que sim.
A garota mais legal do segundo ano.
E a mais gostosa.
Bem, é melhor eu ir embora.
Meus pais devem estar preocupados.
Você acabou de chegar.
Desculpe, preciso ir.
Não vá.
Só estamos nos divertindo.
Bryce!
Você e a Hannah...
você transou com ela naquela noite.
Sério?
Sim, posso ter transado.
Ela queria?
Eu acho que sim.
A Hannah e eu...
Ela era uma garota especial.
Tínhamos um lance de vez em quando.
Você a estuprou.
O quê?
Você a estuprou, porra.
Cara...
Não fale sobre coisas que não sabe.
Por que fez aquilo?
Obrigado por vir. Saia da minha casa.
Não até que admita.
-Sério.
-Diga o que fez.
-Diga.
-O que isso tem a ver com você?
-Ela era minha amiga.
-Ela está morta.
-Então por que importa? Diga.
-Acalme-se.
Eu preciso que você admita o que fez.
Aqui. Bem ali fora.
Uma semana antes de cortar os pulsos
e morrer em casa, você a estuprou.
Ela veio para a minha festa.
Minha. Ela entrou
na banheira comigo, sem biquíni.
Ela fez cara de quem queria.
Sei que é difícil para você ouvir
que a garota de quem gostava não era pura.
Mas ela queria.
Por que foi fazer isso?
Está bem, vamos. Você está bem.
Não.
Ela me queria.
Eu.
Ela estava implorando para eu comê-la.
Se isso é estupro, então toda garota
naquela escola quer ser estuprada.
Na minha opinião,
há dois tipos diferentes de morte:
se você tiver sorte, tem uma vida longa...
e um dia seu corpo
para de trabalhar e acabou.
Por favor, Bryce.
Relaxe.
Vamos com calma e devagar.
Mas se você não tem sorte,
você morre um pouco...
Sim, isso é bom.
...de novo e de novo...
até que perceba que é tarde demais.
Sei que alguns de vocês podem achar
que eu podia ter feito mais,
ou devia ter feito mais.
Mas eu tinha perdido o controle.
E, naquele momento, eu senti que...
Eu senti que já estava morta.
Respeito.
Nossa, Jensen.
Então ela queria.
Ela entrou na banheira com você.
E isso significa que ela queria.
Sim.
Ela queria.
Mas ela não disse.
Ela não precisava.
Garotas fazem joguinhos.
Ela não disse que queria
que você "comesse ela".
Ela nunca disse não.
E isso não é estupro?
Por que se importa tanto?
Eu preciso ouvir você dizer.
Nossa, Clay.
Digo...
você é virgem?
Por que isso importa?
Acho que isso responde minha pergunta.
Transe algumas vezes, ou tente.
Depois volte aqui
e vamos conversar como adultos.
Você estuprou Hannah Baker?
Quer chamar de estupro, chame de estupro.
Tanto faz.
Porra!
Nossa.
Que diabos é isso?
-Não é da sua conta.
-É da minha conta.
Tenho negócios a fazer aqui
que não combinam com a polícia
batendo na minha porta, entendeu?
Não, não entendi,
porque não é a porra da sua porta!
Você não presta para ninguém.
Age como se estivesse por cima de tudo,
mas você é um ninguém.
Não presta pra sua mãe,
para a sua garota, nem para ninguém.
Para trás.
Pegue suas merdas e vá morar
com aquele seu amigo rico.
Por favor, a vizinha vai chamar a polícia.
Terminamos.
Mãe.
Pensei que eu pudesse esquecer
o que tinha acontecido.
Graças a você, Bryce...
eu finalmente fiz jus à minha reputação.
E eu sabia que eu nunca poderia
desfazer aquilo.
Mas pensei que pelo menos
poderia acertar as coisas.
Então comecei a fazer uma lista...
tentando entender exatamente
como minha vida tinha dado tão errado.
E os nomes surgiram.
A vida é imprevisível...
e o controle é só uma ilusão.
E, às vezes,
toda essa imprevisibilidade é demais.
Pai, há algo que você deve saber.
É sobre a Hannah.
É sobre eu e a Hannah.
Está bem. Me conte.
E faz com que nos sintamos
pequenos e impotentes.
Quem era?
Ninguém.
PROIBIDO ESTACIONAR
Seu quarto está bem arrumado, garoto.
Obrigado, senhor.
Sim.
Eu estava falando com um advogado
amigo meu
sobre esses depoimentos,
e ele parece achar...
saberemos mais na segunda,
mas ele parece achar
que pode conseguir com que você não vá.
Não é que eu não simpatize com esses pais,
mas você não tem nada a ver com isso.
Obrigado, senhor.
Você é um bom garoto, Alex.
Estou orgulhoso de você.
-Obrigado, pai.
-Sim.
Bom trabalho.
Matt!
Matt, acorde! Matt!
O quê?
O que foi?
O Clay não está aqui.
Ele não veio para casa.
Mercy, aqui é a unidade três, repetindo:
estamos a caminho.
Temos um adolescente de 17 anos
com um tiro na cabeça.
Frequência cardíaca 120, respiração 40,
pressão nove por seis e caindo.
E quando eu olhei para trás...
e finalmente entendi
como tudo aconteceu...
decidi que ninguém
nunca mais me machucaria.
Legendas: Carla Piccoli