UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Às vezes, coisas acontecem com você.
Elas simplesmente acontecem.
Você não pode evitar.
Mas é o que você faz
depois que conta.
Não o que acontece,
mas o que você decide fazer a respeito.
Por favor, minha esposa.
Eu estava no telefone com minha esposa.
Cadê meu telefone?
Calma. Vamos cuidar do senhor.
Mas preciso ligar para a minha esposa.
Por favor.
E tomei decisões ruins na minha vida.
PARE
Como vocês sabem.
O que foi?
No que está pensando?
Só que...
fazia tempo que não ficávamos na sua casa.
Sim.
Desde a minha festa, certo?
Sério?
Acho que não lembro.
Sim, tenho certeza.
Desde a festa.
É muito tempo.
Poderia ter vindo a qualquer hora.
Seu pai me odeia.
Ele não te odeia.
Odeia. Verão passado
ele me disse que eu era encrenca
e que era melhor eu andar na linha.
Ele diz isso para os garotos.
Foi bem melhor do que com o Alex.
Por causa do cabelo.
Então ele também não gostava do Alex.
Até que ele gostava.
Só porque ele falava:
"Sim, senhor. Não, senhor."
Aonde está indo?
Fique.
Preciso ir, Jess.
Qual é? Fique.
Mais abraços.
Vamos, está frio esta noite.
Você sempre me aquece.
Que tal...
você abraçar o Pequeno Justin?
Pequeno Justin!
Você ganhou ele para mim.
Sim, eu lembro.
O melhor namorado do mundo.
Eu não sou.
Você cuida de mim.
Durma, está bem?
Vejo você...
amanhã.
Não precisa sair pela janela.
Bons sonhos, Jess.
Tenha bons sonhos.
Eu disse que havia mais histórias
sobre a noite da festa da Jessica,
então aqui vai.
Clay!
Oi, pessoal.
Clay.
Cara, está indo embora?
Sim, estou.
Parecia que ela estava na sua.
Parecia.
Não?
Não sei, cara, eu só...
Eu nunca sei...
de nada.
É para isso que estou aqui.
Eu sei.
O que quer que tenha acontecido...
só dê um tempo a ela.
Então, volte para lá e a encontre.
Estou indo para casa.
Fique um pouco aqui comigo, cara.
Logo vou comprar mais cerveja.
-Venha comigo.
-Está dirigindo?
Coca-Cola, amigo.
Duas cervejas há duas horas. Estou bem.
Não.
Obrigado, Jeff. Eu vou...
dar uma longa caminhada até minha casa
e pensar no fracasso que é minha vida.
Você é engraçado, Clay.
Foi o que disseram.
-Te vejo segunda?
-Sim.
Clay!
Até mais, pessoal.
Ei, Sheri,
seu carro está me bloqueando.
Preciso fazer compras.
Está bem, já vou.
Tenho que ir embora mesmo.
Não quero fazê-la ir embora.
Estou na casa do meu pai,
então tenho hora para chegar.
Vou pegar minhas chaves.
Obrigado.
Eu queria ir embora.
Mas para onde eu iria?
E como eu chegaria lá?
Eu estava fraca demais para andar.
Ou fraca demais para tentar.
Então, uma heroína improvável apareceu.
Oi, precisa de uma carona para casa?
É tão óbvio assim?
Você não parece muito bem.
Você sempre parece bem,
mas agora não parece.
Posso te dar uma carona.
Quanto você bebeu?
Quase nada.
Veja, segure isto.
Pessoal, com licença,
abram espaço para a Sheri, por favor!
Certo, pronta?
Lá vai.
Viu?
Se eu posso fazer isso,
posso levá-la para casa. Vamos.
Você consegue?
Agora imagino se teria sido melhor
se tivéssemos ficado na festa.
Sheri, esta é para você.
Não, eu consigo.
Você está bem mesmo?
Não quer uma água ou algo assim?
Estou bem, obrigada.
Cuidado com o pé.
Eu esperava muito mais ação, sabe?
A primeira festa do ano.
Tinha que rolar alguma merda.
Bryce e Zach, sempre que se juntam...
Calma. Só estamos
nos divertindo, está bem?
Só estamos nos divertindo.
O que você...
O que você está fazendo?
Eu gostei da música. E você?
Sheri.
O quê?
Preciso te contar...
Aconteceu algo esta noite.
O que aconteceu?
Tudo bem. Pode me contar.
Eu bebi demais.
Meus pais vão me matar.
Não se disser que vai ficar
na minha casa esta noite.
Gosto deste plano.
Durma na minha casa
e seus pais nunca vão saber.
Meu celular está sem bateria.
Tem um carregador?
Mi celular es su celular.
Tenho certeza
de que celular em espanhol...
Você está bem?
Sim. O que foi aquilo?
Não sei.
Meu Deus.
Merda.
Meu Deus, eu não estava bêbada.
Eu te disse, eu não estava bêbada.
Eu sei.
Meu pai vai me matar.
Não aconteceu nada com o carro,
mas precisamos avisar alguém
sobre a placa de pare.
Temos que ir.
Meu pai vai me matar se ele descobrir.
Precisamos ligar para a polícia.
Para a emergência.
Meu Deus. Nem pensar.
Hannah, entre no carro.
Sheri!
Quando você faz algo errado,
não pode só...
ignorar.
Hannah, entre no carro.
Eu ligo quando chegar em casa.
Não.
-Vamos!
-Não!
Sheri, qual é?
Sheri!
Eu precisava encontrar um telefone.
Queria ter encontrado mais rápido.
Preciso de ajuda, estou sem bateria.
Os carregadores ficam
ao lado da carne seca.
Não, ouça. Houve um acidente.
Preciso fazer uma ligação.
Desculpe, não temos telefone público.
Me dê seu telefone.
Me dê seu telefone!
Está bem.
-Quanto tempo acha...
-Cale-se! Nossa.
Qual é sua emergência?
Quero informar um acidente.
Onde?
Na esquina das ruas Tanglewood e Bay.
Sim, senhora, entendi. Vai ficar tudo bem.
Já fui informado.
Unidades estão a caminho.
-Já foi informado?
-Sim. Já fomos informados.
Quem...
Foi uma garota que ligou?
Não posso lhe dar essa informação.
Unidades estão a caminho agora.
Está bem. Ótimo.
Posso ajudar em mais alguma coisa?
Não, isso é tudo.
Obrigada.
Ainda quer o carregador?
Então, sim, essa é a decisão horrível.
Mas essa não é toda a história.
Com licença.
-Com licença.
-Só um pouco, cara.
Merda!
Sem documento, sem cerveja.
Eu não quero...
Preciso perguntar se estava
trabalhando aqui há algumas semanas.
Segundo sábado de setembro.
Trabalho todos os sábados.
Por que será que ainda estou solteiro?
Sim.
Ouça, eu preciso...
Uma garota entrou aqui
para ligar para a emergência.
Eu acho que não.
Não lembra de uma garota?
Ela comprava doces aqui o tempo todo.
Pegou seu celular emprestado.
Talvez tenha interrompido seu jogo?
Sim, aquela garota.
Cabelo curto. Supernervosa.
Sim.
Lembra sobre o que foi a ligação?
Acho que pode ter sido algo no trânsito.
Não consigo lembrar.
Pode tentar?
Desculpe, cara.
Talvez eu estivesse chapado.
Obrigado pela ajuda.
Quando quiser, irmão.
Não sou seu irmão, cara.
SIM! ESTAMOS ABERTOS
Ele só disse que os advogados distritais
pediram uma reunião esta tarde.
Ele acha que querem propor um acordo.
Eles querem acabar com isso.
É claro, mas devíamos ouvi-los,
talvez considerar.
Não vou considerar deixar a escola
encobrir o que fez à nossa filha.
Talvez não precise ser assim.
Dennis disse que acordos
geralmente incluem uma declaração
e medidas corretivas...
De que isso vai adiantar?
Podem ajudar o próximo jovem.
Concordamos que íamos enfrentar isso...
Olá.
Já vou atendê-lo.
...até o fim.
Não podemos enfrentar isso até o fim
se isso vai nos falir
e não há garantias de que venceremos.
-Não faremos um acordo.
-Não estou dizendo que deveríamos.
Só acho que temos que pensar bem.
E se perdermos esse processo?
A escola se livra disso
sem reconhecer o erro,
sem mudar o modo como faz as coisas.
Devemos isso à Hannah...
À Hannah, enfrentar isso.
E devemos ao próximo jovem a garantia
de que isso não acontecerá de novo.
Como posso ajudá-lo?
Sério, cara, isso é besteira.
Ele foi suspenso por três dias.
Essa merda vai para o registro dele.
Eu não me importo. Pelo menos o calamos.
Ele ficará fora da escola por três dias.
Não acho que o calamos.
Querem levá-lo para outro passeio?
Porque aquilo funcionou muito bem.
Ele perdeu credibilidade.
Ninguém acreditará no que ele disser.
Até que ele toque a fita,
ou até que o Tony faça isso.
Sim, como está essa situação?
Eu tentei. O Tony está irredutível.
Ele escondeu as fitas em algum lugar
e tem um código moral
medieval de autoflagelação.
-Temos que fazer isso de outro jeito.
-Voltamos ao Clay.
Se ele falar com a Jessica
sobre a festa, pode ser tarde demais.
Por que estamos defendendo o Bryce?
Alguém pode me dizer? Ele é um estuprador.
Caramba, fale baixo.
Eu publiquei um poema.
Ele é um estuprador.
Pare de usar essa palavra.
Por quê?
Que outra palavra você usaria?
Se a Hannah estiver falando a verdade...
Mas a Jessica disse que não.
Ainda está nessa?
Dizer que a Hannah está mentindo?
Saia do armário, garota.
Cale-se, Ryan!
Certo, pessoal. Ouçam.
Se as fitas vazarem, estamos ferrados,
não importa o que fizemos ou não.
Acha que as pessoas vão se importar?
Talvez não, mas talvez
o Bryce vá para a prisão.
Acha mesmo que isso aconteceria?
-Talvez devêssemos descobrir.
-Eu não quero.
Não.
Não podemos deixar o Clay passar
aquelas fitas adiante.
Ou falar com o Sr. Porter, e é por isso
que eu quis arranjar mais tempo.
Pode tê-lo afastado do Porter,
mas não sabemos o que ele fará
com o dia de folga.
Aonde iremos depois do treino de hoje?
Falando de treino...
Torcer sempre.
Sheri.
Tem um minuto?
Já alcanço vocês.
-Está bem.
-Tchau, Sheri.
Não está suspenso?
Sim, podemos ir a algum lugar
que não seja o pátio para conversar?
Não posso me atrasar para a primeira aula.
Só tenho algumas perguntas.
Está bem, vamos.
-Até mais.
-Até. Justy!
Vai à minha casa?
Consegui erva fresca
com aquele garoto do segundo ano.
Não posso.
Eu posso.
Não, cara, você não pode.
Os olheiros estão vindo.
UCLA, Arizona.
Mais um motivo para relaxar.
Você anda tenso pra caralho.
Estou bem.
Oi, querido.
Espero que não esteja deixando
esses dois te corromperem.
-Nunca.
-Ótimo. Esse é meu trabalho.
Está bem.
Aonde vamos?
É uma surpresa.
Preciso falar com os caras.
Podemos ir depois da terceira aula?
Não podemos fazer isso depois.
Ei, pessoal, fazer o quê?
Se o Justin não quiser descobrir,
talvez eu deva mostrar a outra pessoa.
Sim, está bem.
Está bem, vamos.
Droga, cara, me dê uma chance.
Sério?
Vai contar a alguém?
Precisamos contar a alguém.
-Precisamos fazer algo.
-Mas já acabou.
Não acabou para a família dele.
Ainda acham que estava dirigindo bêbado.
Ele estava dirigindo bêbado.
Pelo que sabemos, não foi a placa
que causou o problema.
Você sabe disso?
Ou só quer acreditar?
É por isso que eu não queria
que ouvisse minha fita. Eu não...
Queria manter seu segredo.
Não.
Porque eu não queria que me julgasse
pela pior coisa que já fiz.
Outras pessoas conhecem meu segredo.
Mas você é diferente.
-Vou à Delegacia...
-Clay!
...me inscrever no programa antidrogas
que preciso fazer porque seus amigos
me fizeram ser suspenso.
Eu não sabia sobre isso.
Eu achei horrível.
É mesmo?
Por que não termina com isso?
O que posso fazer?
A família dele,
o homem que ele machucou...
Eles merecem saber
o que realmente aconteceu.
Não sabemos o que realmente aconteceu!
Sim, a placa tinha caído.
-Mas ele estava dirigindo bêbado.
-Ele não estava bêbado.
Você sabe disso?
Ou só quer acreditar?
Eu cometi o maior erro da minha vida.
E estou tentando impedir
que isso estrague minha vida.
Entende isso?
É melhor você ir para a aula.
Estou tentando melhorar.
E estou tentando compensar isso.
Pode me encontrar depois da aula?
Por quê?
Para que eu possa te mostrar
antes que conte ao mundo o que eu fiz.
Me dê uma chance de provar
que não sou
como todos os outros das fitas.
Está bem. Eu irei.
Eu mando uma mensagem com o endereço.
Ficará bem hoje?
Sim. Tudo bem.
Oi.
Você está bem?
Oi, Alex, eu estou...
bem.
Não acredito nessa porra de escola.
Já estão colocando cartazes
sobre dirigir bêbado.
Tanto faz.
Tanto faz?
Ele estava dirigindo bêbado. Foi burrice.
Sim, mas...
Você não está triste?
Estou puto.
Acho que pode estar os dois.
Digo, tipo...
agora, talvez seja mais fácil
estar bravo com ele do que estar triste.
Tudo bem. Mas...
Também acho que talvez
algum dia você pode se sentir pior
se tudo o que estiver sentindo hoje
for raiva, está entendendo?
Não.
Às vezes, você julga as pessoas...
Digo, todos fazemos isso.
Às vezes, você vive para se arrepender.
Não sabe do que está falando.
Sim, não, provavelmente não.
Geralmente não sei, então...
-Sinto muito.
-Não, tudo bem.
Não precisa...
ir embora nem nada.
É preciso que aconteça uma tragédia assim,
infelizmente, para nos lembrar
como é importante estar seguro...
estar sóbrio...
e nunca beber e dirigir.
Clay.
Podemos...
Podemos conversar?
Sobre o quê?
Sobre o que aconteceu.
Preciso te contar...
Por que está chorando?
Você mal o conhecia.
Não.
Clay, você não entende.
Eu entendo.
Todo drama precisa ser seu, ou não conta.
De algum jeito, isso tem a ver com você.
É incrível.
-Não, Clay!
-Hannah, não começa, está bem?
Sheri.
Sheri, pare.
Não quero falar sobre isso.
Foi no nosso cruzamento.
O acidente aconteceu no mesmo cruzamento.
Eu disse que não quero falar sobre isso.
Achei que tivesse ligado
para avisar sobre a placa.
Não sabemos se foi isso
que causou o acidente.
Não sabemos se não foi!
Hannah...
Sheri, Jeff está...
Vocês estão bem?
Sim, estamos bem, Sr. Porter.
Considerando o que aconteceu.
Está bem. Hannah, como você está?
Vou ficar bem.
Está bem.
Se acontecer alguma coisa e precisar
conversar, minha porta está aberta.
Fique de boca fechada.
Se falar disso para alguém,
nós duas vamos pagar.
Provavelmente será melhor se...
nos mantivermos afastadas.
Eu só precisava ficar sozinha.
Estava começando a ser mais
do que eu podia suportar.
Espere. E o teatro?
Chega de teatrinhos.
Tudo bem.
Não, a aula de teatro.
Está pensando na aula de teatro?
Se entrarem durante o primeiro horário,
vai ser constrangedor, não?
Diremos que estamos ensaiando
uma cena de amor.
São nerds do teatro.
Será bom para eles verem
como é sexo de verdade.
Está bem, é melhor irmos.
É melhor irmos.
Preciso aparecer na primeira aula.
Só está com medo de sermos pegos.
Não.
Sim, você está.
Se não puderem nos ver, não seremos pegos.
Vamos.
Cadê a porra do interruptor?
Aqui está o interruptor.
Jess, que porra é essa?
Vamos ver quem consegue quebrar primeiro.
Quebrar a lâmpada?
Quantos anos você tem? Seis?
É só uma lâmpada idiota.
Qual é o seu problema?
Quando virou tão maricas?
Ei!
Por que está agindo feito doida?
Por que você não está?
Pare com isso.
-Jogue de volta.
-Jess, pare.
Jess, o que está acontecendo com você?
Nada. Não está acontecendo nada, certo?
Foda-se.
Vou embora.
Tchau!
Meu Deus!
Merda.
Vi você falando com o Clay.
O quê?
Como viu isso?
Lentes de longa distância.
Ele vai te entregar?
-Não deveríamos falar sobre isso.
-Ele vai te entregar?
Ele não disse.
Gosta do Clay, não gosta?
Claro que gosto. Sempre gostei.
Eu também.
Ele sempre era legal comigo antes.
Tyler, o que você quer?
Vamos falar com ele. Você e eu.
Os outros querem acabar com ele,
mas podemos conversar com ele.
Ele pode nos ouvir.
Sheri, esse babaca está te incomodando?
-Não.
-Não, Monty, tudo bem.
Pense nisso, por favor.
-Preciso ir para a aula.
-Espere.
Deixe-a em paz, babaca.
Entendeu?
Deixe-a em paz, porra.
Essas câmeras custam mil dólares.
Vou quebrá-las na sua cara.
Nossa, Montgomery, deixe-o em paz.
-Quer repetir a dose?
-Você quer?
Não acabou de voltar da suspensão?
Vai se foder, Alex.
Não, obrigado, Monty,
você não é homem o bastante.
Está bem.
Deve esperar que eu te agradeça.
Na verdade,
espero que nunca mais fale comigo.
Nossa!
Porra! Jess!
Porra.
Não pode se aproximar assim.
Não sabia que ele era traficante.
Sim, um plano B.
Meu cara de sempre entrega em casa,
mas dei meu último pacote
para o Marcus ontem.
Esse pacote é para agora ou para depois?
Merda.
Agora também é maconheira?
O que há com os melhores e mais espertos?
Quer se divertir ou não?
Cadê seu namorado?
No treino.
Podemos encontrá-lo depois.
-Por que não está no treino?
-Ainda estou suspensa.
Sério? Isso é uma droga.
Esta escola é uma droga.
Não discordo.
Vamos fumar ou o quê?
No estacionamento? Você é maluca?
Talvez um pouco.
Podemos ir para a minha casa.
Meus pais só chegarão em algumas horas.
Ou podemos ir para a minha.
Ou meus só chegarão em alguns dias.
Não vai me meter em encrenca, vai, Jess?
Talvez um pouco.
O distrito acha que este acordo é
o melhor para ambos os lados.
Então por que o distrito não está aqui?
Eles acharam que esta seria
uma discussão preliminar
e assim que finalizarmos os termos...
O que não faremos. A oferta é um insulto.
Duzentos mil dólares
pela perda de uma filha,
pelo sofrimento dos pais dela?
Concordamos que dinheiro nenhum
vale a vida da Hannah,
mas é uma tentativa de ajudar na cura.
E, para ser honesta, é mais do que
uma escola pública distrital pode pagar.
Isso não é problema nosso.
Eles têm seguro.
O distrito é autossegurado.
Todo dólar gasto aqui sai da sala de aula.
Nós dois sabemos que isso é mentira.
Mande demitirem alguns administradores.
Começando com Gary Bolan.
Acho que isso não faz parte
do âmbito do acordo.
Vamos começar com o acordo
de confidencialidade.
-Padrão.
-De jeito nenhum.
Não sei onde chegaremos sem um.
Quer manter isso em sigilo.
Quer que a história da Hannah
seja escondida.
O distrito continuará
com os esforços antibullying
e se comprometerá
que um programa de prevenção ao suicídio
seja implementado no início
do próximo ano letivo.
Por que...
Por que ele já não existia?
Havia uma política.
Haverá uma melhor.
Isso é ótimo.
Todos queremos garantir
que isso não aconteça com outro jovem,
ponto.
Os meios financeiros do distrito
afetarão sua habilidade de assegurar isso.
É um pensamento frio.
Todos queremos uma solução
justa para todos, Dennis.
Conheço seu filho.
Como é?
Clay.
Ele esteve na minha casa.
E na loja.
Foi ele que nos deu a revista.
Entendi.
Acho que não deveríamos conversar...
Ele era próximo da Hannah.
Você sabia?
Ele...
Ele me contou, sim.
Ele sente muita falta dela.
Que bom.
Ele parece um bom garoto.
Ele é um ótimo garoto, sim.
Diga-me, quanto a vida dele vale
para você?
Não deveríamos estar falando sobre isso.
Não acha que essa é exatamente
a conversa que deveríamos estar tendo?
Meu filho é tudo para mim
como tenho certeza
que a Hannah é para você.
Se eu o perdesse,
sentisse que alguém tivesse
tirado ele de mim,
eu faria tudo o que pudesse.
Sim.
Não sei se algum dinheiro
seria o bastante.
Você aceitaria um acordo de, digamos...
duzentos mil dólares?
Eu acho que iria querer a verdade,
gostando dela ou não.
Que porra é essa?
Não pode ser.
Estava no telefone com seu marido?
Quem é você?
Sinto muito, não quis assustá-la.
Meu nome é Clay.
O que houve?
Seu marido sofreu um acidente.
Ele está vivo. Os paramédicos disseram
para um policial avisá-la,
mas seu marido queria que soubesse
imediatamente, então eu vim.
Mais alguém se machucou?
-Sim.
-Meu Deus.
Sim?
Oi.
Sra. Cantrell, não sei se lembra de mim.
Clay, é claro!
Da noite do acidente.
É claro!
Sheri disse que um Clay passaria aqui.
O quê?
Veja quem está aqui!
Ele conhece a Sheri, sabia?
Clay! Olá, como vai?
Oi, Sr. Cantrell.
Oi, Sheri.
Oi, Clay.
Deixe-me ajudá-lo com sua cadeira.
Posso fazer isso.
Adorei saber que se conhecem. Entre.
Ela é nosso anjo.
Que mundo pequeno!
É mesmo.
Da primeira vez que vim,
tentei contar a eles.
Parei na entrada e só...
Não consegui dizer uma palavra.
Lembro da Sra. Cantrell dizendo:
"Não fique aí parada, entre."
Da próxima vez que vim,
eles me convidaram para jantar.
Depois disso, ajudei a pendurar fotos,
e agora passo tempo com eles,
ajudo na casa.
Eles parecem gostar de você.
Sim, eles são fofos.
Eles lembram meus avós.
Mas não sabem a verdade.
Não contou a verdade sobre o acidente.
De que adiantaria?
O Sr. Cantrell diz
que ainda tem pesadelos.
E a outra família?
Não posso.
Eu só...
Não consigo encará-los.
O que poderiam fazer?
Vou contar a eles.
Algum dia.
Precisa contar agora.
-Tipo, hoje.
-Por que agora? Por que hoje?
-Porque todo dia machuca.
-Como você sabe?
Todo dia que vivem sem saber
da verdade. Eles precisam disso, Sheri.
-Eles ou você?
-Eles estão sofrendo.
Como sabe disso? Você foi vê-los?
Não se trata disso.
Não pode mais manter isso em segredo.
É meu segredo, não seu.
-Estou chapada?
-O quê?
Acho que estou chapada.
Jess, você deu dois tapas.
Dois é muito!
É mais que um.
O que há no cofre?
Se meu pai soubesse que eu sei abri-lo,
ele ficaria irado.
Merda!
Não é?
Meu pai tem um arsenal.
Esta é minha favorita.
Jess, essa coisa está carregada?
É claro que não.
Merda.
Acho que estava carregada. Foi mal.
Não deveria mexer com armas.
Sei o que estou fazendo!
Esta é uma Glock 19.
Suporta 15 balas. Ação simples.
Perfeita para defesa pessoal.
Legal, vou acreditar na sua palavra.
O que foi? Não gosta de uma Glock?
Minha família não curte armas,
está bem?
Somos mais de esquiar.
Experimente.
Não, tudo bem.
Tem um KFC por aqui?
Porque sinto cheiro de frango.
Vai se foder.
Pegue.
Está bem.
Sim, tipo...
Só atores de Hollywood
seguram desse jeito.
Sim. Certo.
Deixe-me mostrar.
Vire assim.
Pegue esta mão.
Relaxe. Ombros para trás.
Inspire.
Expire.
Agora, atire.
Clay, é um prazer finalmente conhecê-lo.
O Jess adorava você.
Você o ajudou muito com as notas.
Na verdade, foi o que permitiu
que continuasse jogando.
Ele fez isso sozinho. Eu só...
ajudei com pontuação,
escolha de palavras e coisas assim.
Sabe, técnicas de pesquisa e...
Estamos muito agradecidos.
Você foi um bom amigo para ele.
Por que não o conhecemos antes
se era um amigo tão bom?
Harris.
Não, tudo bem.
Não, obrigado.
O Jeff e eu
só éramos amigos na escola, eu acho.
Ele era mais velho que eu,
estava no time de beisebol
e eu não era ninguém.
Bem...
você era para ele.
Sim.
Ele era legal comigo.
Clay, o que o traz aqui?
Bem,
eu esperava que outra amiga
do Jeff estivesse aqui comigo, mas ela...
Ela não pôde vir.
Está bem.
Há algo que deveriam saber
sobre a noite do acidente.
O quê?
Eu fui a primeira pessoa a chegar.
Eu estava indo a pé para casa
e ouvi a batida.
Eu encontrei o Jeff.
Jeff!
Meu Deus. Jeff, consegue me ouvir?
Espere. Calma, Jeff, aguente firme!
Pensei em tentar reanimá-lo.
Qualquer coisa. Não sei.
Vamos!
Espere. Espere um pouco.
Fui eu.
Fui eu que liguei para a emergência.
Estava na festa com ele?
Eu estava lá.
Eu o vi antes de ele ter saído.
E eu...
Eu não acho que ele estava bêbado.
Não acha?
Não. Ele me disse que não estava
e eu acreditei nele.
Até que...
Tem cerveja para todo lado.
Não foi culpa do Jeff.
A placa de pare da esquina
tinha sido derrubada mais cedo.
Não sei. Os policiais devem ter achado
que tinha sido culpa do Jeff.
Mas já estava caída.
Sinto muito.
Como sabe sobre a placa?
Foi você que a derrubou?
Não.
Então por que está se desculpando?
Eu estava com raiva do Jeff
desde que ele morreu
porque ele me disse que estava sóbrio,
e pensei que ele tinha mentido
e feito algo idiota,
e o odiei por partir daquele jeito,
e eu estava errado.
Eu estava errado.
Passei três vezes pela casa deles
uma semana depois de o Jeff morrer.
Até consegui o número deles e liguei.
E não deixei uma mensagem.
Eu queria dizer a eles.
Não consegui.
Sei que era culpa que eu estava sentindo.
E raiva.
Acho que muita raiva.
Raiva da porra do mundo todo
e do modo que ele funcionava.
Mas, principalmente, raiva de mim.
O que eu podia ter tido e nunca teria.
Essa é a decisão terrível número dois.
Essa é a próxima.
Essa é outra história triste e idiota.
Há tantas coisas erradas no mundo.
Há tanta dor.
Não pude suportar saber
que o tinha tornado pior.
E não pude suportar saber
que nunca melhoraria.
Pensei que estaria aqui.
Acho que ficarei com você.
Eu encontrei o Jeff.
Eu fui a primeira pessoa naquele acidente
e eu o encontrei.
No carro dele.
Morto.
Nossa, Clay.
Por que a Hannah não contou
a ninguém sobre a placa de pare?
Talvez ela estivesse com medo.
Eu estava tão puto com o Jeff.
E com a Hannah por tornar aquilo
um drama sobre ela.
Eu não sabia.
Agora você sabe.
E só piora, certo?
Está com medo?
Sim.
Vou ouvir mesmo assim.
Beleza.
Não precisa ficar comigo.
Acho que é melhor.
Por quê?
Porque é a sua fita.
-Não consigo fazer isso.
-Não?
Depois de tudo isso, não consegue?
Não.
Nossa, Tony.
Morte, estupro, o que diabos vem agora?
O que eu fiz que a Hannah achou
pior do que isso?
Não sabe o que aconteceu entre vocês?
Não, é claro que não.
Então me diga.
Sabe que não farei isso.
Então me diga uma coisa.
Me diga a verdade e ouvirei a fita.
Eu matei a Hannah?
Todos a decepcionamos.
Não foi o que perguntei.
Eu matei a Hannah Baker?
Não, ela se matou, Clay.
Foi uma escolha dela.
Mas você, eu,
todos os outros nessas fitas,
todos a decepcionamos.
Não mostramos que ela tinha outra opção.
Talvez pudéssemos ter salvado
a vida dela, talvez não.
Acho que é impossível saber.
Responda a porra da pergunta.
Sabendo o que sabe,
acreditando no que acredita,
me conhecendo, conhecendo ela
e sabendo o que há nessas fitas...
Eu matei Hannah Baker?
Sim.
Legendas: Carla Piccoli