UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Para a próxima,
você precisa ficar muito quieto...
porque você está prestes a fazer
algo muito errado.
Tenha cuidado.
E não seja pego.
Já se perguntou
como seria observar alguém?
Invadir a privacidade de alguém?
Já imaginou
que segredos poderia descobrir?
Todos os segredos que poderiam
vir à tona?
Bem, você está prestes a descobrir.
A-4 no mapa, pessoal.
Filho da...
Não digam que estão com muito medo
ou que não se sentem confortáveis
fazendo este tipo de coisa,
porque... adivinhem?
Vocês espionam pessoas todos os dias.
Sempre estamos observando alguém,
seguindo alguém.
E somos seguidos.
Facebook, Twitter, Instagram...
eles transformaram a gente
numa sociedade de perseguidores.
E nós adoramos.
É claro, perseguir alguém
na vida real é bem diferente.
Isso mesmo.
Eu tive um perseguidor.
E se você chegou ao A-4,
está do lado de fora da janela dele.
Assim como eu estou... agora.
Algum palpite?
Não?
Fiquem ligados para descobrir
os segredos que ele desenterrou.
Por enquanto, vamos ver
se ele também tem algum.
Entendo que é emocionante
observar a vida de alguém.
Meu coração está a mil agora.
Conseguem ouvir?
Ouçam.
Marcus!
Seu idiota! Que diabos...?
-O que está fazendo?
-Desculpe, está bem?
Eu disse o seu nome umas três vezes.
O que está... vestindo?
Ah, esqueci totalmente.
Sou o El Niño.
A tempestade tropical?
Não? Está bem.
Espero que não seja
um dos jurados de amanhã.
Marcus, o que está fazendo?
-O concurso de fantasias. Duzentas pratas.
-Aqui... o que está fazendo aqui?
Eu ouvi você, cara.
O alarme do carro. Moro logo ali.
Além disso, você não é o primeiro
a vir a esta famosa janela.
Todos nós viemos.
E todos nós tivemos nossa vez.
Espere, "nós"?
Você está nas...?
-Por quê? O que você fez?
-Quem sabe?
Eu não ouvi.
Comecei essas fitas até que ouvi quem era,
descobri quem vinha depois
e passei em frente.
Mas e a cópia das fitas?
-A Hannah disse que se não ouvíssemos...
-Cara, a Hannah está morta.
Sinto muito, mas é verdade.
Nada do que fizeram
com ela foi diferente
daquilo que acontece
com toda garota em todo colégio.
Ela só queria atenção.
E deixar essas fitas...
é uma coisa doentia a se fazer!
Ninguém merece isso.
Exceto, talvez, esse psicopata.
Tyler Down?
Cara, jogue sua pedra
e passe essas coisas adiante.
Vai se sentir melhor.
Precisamos consertar essa janela, Tyler.
-Está na hora.
-Eles vão quebrar de novo.
Quem são esses garotos?
Precisamos de nomes.
Quero denunciar
para a escola ou para a polícia.
Não. Não precisamos fazer isso. Esqueça.
Não sei quem são, pai.
Por que estão fazendo isso?
Eu disse que não sei, tá?
Posso fazer minha lição, por favor?
Está bem.
-Bem-vindo à sua fita, Tyler Down.
-Boa noite.
Diz para mim.
Quando começou?
Por quanto tempo me observou, Tyler?
-Não acredito que não gosta deles.
-Só estou dizendo que eu não...
Certo, vampiros, alienígenas,
até lobisomens, eu entendo.
Entendo a motivação, as metáforas, certo?
Mas zumbis? Eles são idiotas.
Então você odeia zumbis.
É racista com zumbis.
Eu não entendo. Qual é a história deles?
Eles não querem dominar o mundo
ou matar seus mestres.
Nada de interessante.
Eles não são bons ou maus.
Eles só estão famintos... por cérebros.
Tipo... cérebros.
Bem...
obrigada...
por me acompanhar até em casa.
E por destruir tudo com zumbis
para mim para sempre.
Quando precisar.
Imbecil.
Vire-se, cara.
Eu não pensei nada sobre isso no começo.
Deve ter sido o som de um galho no vento.
Mas o som me seguiu.
Eu estava muito assustada
para me mexer...
até para fechar as persianas.
Essas fotos nos ajudarão na luta.
Se limparmos tudo deste quarto...
Não quero tirar nada deste quarto,
e nem sei se quero lutar.
-Precisamos. Pela Hannah.
-E nós?
Querida, nossa filha morreu.
Nossa, Andy, eu sei disso!
Preciso saber por quê.
Se você não, eu...
Não dormi muito naquela noite.
Você deve saber.
Mas as fotos que tirou naquela noite
não são o motivo de estar nesta fita,
são?
Estamos falando de uma foto em particular.
Droga, Tyler.
Está muito ruim?
Oi, pai.
Se o que está muito ruim?
Jamais esquecerei minha primeira ressaca.
Sim. Primeira.
É isso que estou sentindo?
Prefiro deixar minhas palestras
para a sala de aula, mas, sabe,
há lições importantes
a serem aprendidas de uma ressaca.
Não beber?
Claro, mas... você vai beber. Acontece.
A lição geral é
que as ações têm consequências.
A julgar pela sua aparência,
deve estar sofrendo o bastante por hoje.
O que é isso?
Molho picante, rábano,
couve, um ovo cru,
e umas seis outras coisas
feitas para curar uma ressaca.
Não, não cheire.
Só beba.
Ouça, falei com sua mãe
sobre a questão do castigo
e no que ele implica,
e consegui convencê-la a voltar atrás
com uma condição:
precisa começar
a se abrir conosco, garoto.
Conte o que está acontecendo.
Só o bastante para estarmos informados.
E sua mãe preferiria...
que deixasse as portas abertas.
Literal e figurativamente.
E nada de café da manhã completo hoje.
Somos só nós, então cereal está bom?
Onde está a mãe?
Alterações de humor.
Recusa em participar
de atividades em grupo,
mudanças na aparência...
Está fazendo eu me sentir um aluno ruim.
Estou começando a me sentir uma mãe ruim.
...queda de notas
e abuso de substâncias.
Prestar atenção a esses sinais
de alerta pode ajudá-los
a prevenir que seus filhos
cometam um erro terrível.
Certo. Obrigado, Sr. Porter,
pela apresentação informativa.
Se tiverem perguntas,
ficaremos felizes em responder.
-Sim?
-O que pode dizer sobre o processo?
Aquela garota sofreu bullying?
Legalmente, não estamos autorizados
a discutir isso,
mas todos podemos nos envolver mais
nas vidas dos nossos filhos, certo?
E isso começa em casa.
Sim?
Devemos nos preocupar
com nossos filhos sofrerem bullying?
Em nossa experiência,
em relação a várias outras escolas,
não temos problemas com bullying.
-Então por que aquela garota fez aquilo?
-O nome daquela garota é Hannah.
Sra. Baker. Que bom vê-la.
Não sabíamos que viria.
Ainda faço parte
da comunidade escolar, certo?
E se quiserem saber o porquê,
sugiro que perguntem aos seus filhos.
Ou vejam as paredes dos banheiros
que eles usam todos os dias.
"Vadia. Vagabunda.
Puta. Morra."
Morra!
Essas são as palavras escritas
nos banheiros que eles usam,
e seus filhos que escreveram.
Tyler.
Espere, Tyler.
Tyler. Ei.
Sinto muito, cara.
-Essa corrente está brega.
-Você está muito gostoso.
Pareço um cachorro que curte punk rock.
O quê? Justin, o quê?
Disse que queria fazer isso.
Eu quero. Estou aqui, certo?
Estou fazendo isso.
Que porra está olhando, Jensen?
Ele está curtindo
nossas fantasias incríveis.
-O Clay entendeu, certo?
-Sim.
Sid Vicious, nascido John Ritchie,
baixista da Sex Pistols,
e sua namorada Nancy Spungen.
Legal.
-Mas sabem como a história termina, certo?
-O quê? Como a história termina?
-Valeu, Clay.
-Como a história termina?
Não sei. Acho que você me mata.
Alex, ei.
Alex!
-Viu o Tyler?
-Por quê?
Pesquisei sobre o que ele fez.
-Acho que devíamos...
-Não, nada de "nós", está bem?
É melhor tomar cuidado com quem fala.
Aí está ele!
Jensen!
Bom trabalho ontem à noite, amigão.
Você sabe beber.
-Sim, aposto que vomitou como um fracote.
-Vai se foder, Dempsey.
Você vomitou
com três Keep Coolers semana passada.
Porque eram de morango.
Sou alérgico.
Vou fazer um lance de Halloween
lá em casa, coisa pequena.
Apareça.
O Alex estará lá.
-Vou pensar.
-Tem outro compromisso?
E o Francês?
Madame Steinberg?
Precisava de ajuda com a tarefa.
Por que eu precisaria da sua...
Digo, sim, claro. Falou.
Pense nisso, Jensen.
-Minha nota em Francês é melhor que a sua.
-Só estou tentando ajudar.
-É?
-É.
Onde sua ajuda estava ontem à noite?
Aonde foi?
Tinha um negócio de família.
-Negócio de família?
-É.
Que bom.
"Megan é uma puta e uma..."
O que é "depósito de porra"?
Senhor, acho que...
pode ser um garoto ou uma garota.
Minha nossa.
Esses garotos não sabem nem soletrar
e inventam essas porcarias.
Como nunca vimos isso antes?
Os funcionários não devem usar
os banheiros dos alunos.
Posso chamar os zeladores
e pedir para pintarem as paredes.
Acho que devemos,
se bem que...
não sei como isso vai ajudar
a acalmar Olivia Baker.
Será que o marido dela é mais sensato?
Conheço um pouco o Andy.
Faço compras na loja dele.
Eu entendo a dor, mesmo.
É só que...
essa necessidade de achar culpados.
São só escritas, certo?
MENINOS
Meu Deus!
Em homenagem ao Halloween,
a aula de hoje será
uma análise desta citação do capítulo
quatro de Além do Bem e do Mal:
"Aquele que luta com monstros
deve cuidar
para não se tornar um monstro."
Estou preocupada com você, Clay.
Por que não entrou
no concurso de fantasias?
Porque não estou usando uma fantasia.
Conseguem pensar no abismo de suas vidas?
No livro que estamos lendo,
o protagonista perdeu seu caminho?
Que monstros vocês...?
Vai se meter em problemas.
Observe e aprenda.
-Dorme na aula?
-Está brincando?
Com minha agenda,
sonecas restauradoras são essenciais.
-Não consegui dormir ontem à noite.
-Preocupada com o exame de História?
-Não.
-Sobre quem vai levar ao Baile de Inverno?
As pessoas levam outras?
Estudem em silêncio.
O que houve ontem à noite?
Havia alguém na minha janela.
Tipo um ladrão?
Tipo alguém tirando fotos.
Fala sério!
Nada interessante assim acontece comigo.
Não sei se "interessante" é
a primeira palavra que vem à mente.
É horrível.
Precisa fazer algo a respeito.
-Tipo o quê?
-Não sei.
Mas vou ajudar.
Garotas.
Vamos preparar uma
ARMADILHA!
Não sabia que estavam
na turma de Fotografia.
Estamos.
O trabalho é sobre contraste
e é por isso que temos
que fazer à noite
e que preciso dormir fora.
-É para amanhã.
-Entendi.
Gostaria do número dos seus pais,
só por precaução.
-Já coloquei os Baker no seu celular.
-E não se esqueça de me enviar
-uma mensagem antes de ir dormir?
-Não.
-E não quer mesmo ajuda...
-Deixa comigo, pai, sério.
Está bem.
Ele é muito envolvido.
-É um horror, não é?
-Não, é legal.
É bom que possa falar com ele.
Queria poder fazer isso.
A grama do vizinho
é sempre mais verde.
É a primeira vez que minto a um deles.
Bem-vinda ao lado sombrio.
Tecnicamente, é para ursos.
É para cegar os ursos
e dar tempo de você fugir.
Quem acha que pode ser?
Não sei, mas tem esse velho
esquisito de dar medo na esquina
que anda com um guarda-chuva
em dias ensolarados.
-Que esquisito.
-Exato. Aposto que é ele.
Ele vai precisar de mais
que um guarda-chuva
para bloquear os raios desta coisa.
Quer ver como?
É melhor olhar para o outro lado.
Incrível que ainda use
filme fotográfico.
Tiro vários tipos de fotos,
mas o filme faz você focar
na imagem que está criando.
Não só aparece na tela.
São muito boas.
Preciso que revele algumas
para a homenagem.
-Consegue fazê-las a tempo?
-Já comecei.
Esta.
Esta espontânea.
Nossa.
Esta.
Você a captou mesmo, não é?
Tenho muito trabalho a fazer.
Acha que poderia...?
-Claro.
-Beleza.
Você tem um bom olho.
Nossa, Clay, o que está fazendo aqui?
Só vendo no que
nosso fotógrafo premiado está trabalhando.
-Coisas interessantes.
-Não, não faça isso.
Tudo isso é para o anuário.
Você não deveria estar aqui.
Vai me denunciar por invasão?
Ouvi sua fita.
E jogar uma pedra
na minha janela não é o bastante.
Eu não joguei nenhuma.
-Então o que você quer?
-Quero que apague as fotos que tirou.
Destrua os negativos. O que for.
-Ou vou denunciá-lo.
-Me denunciar?
O quê? Vai denunciar todos?
-Como o Justin e o Alex?
-Você a perseguiu.
Sou o fotógrafo do colégio, sacou?
Persigo a todos. É meu trabalho.
Então fica do lado de fora
da janela de todos?
-Não é isso.
-Que alívio.
Porque a pena para a primeira vez
é só de seis meses,
mas quando é recorrente, é de um ano.
Isso não é verdade.
Invasão criminal da privacidade
de um menor. Pesquise.
Acho que não o deixarão ter
uma câmera na prisão,
mas talvez possa desenhar.
-Não sou um criminoso.
-Você é.
-E um nojento.
-Eu só tirei fotos.
-Você a humilhou.
-Não era minha intenção.
-Você a arruinou.
-Eu a amava!
Eu sei que mal a conhecia, mas...
eu a vi.
Você aponta a câmera para a maioria
das pessoas e elas sorriem.
Elas posam.
Elas praticamente fingem.
Você não vê o que realmente são,
só vê suas máscaras.
Quando minha câmera apontava
para a Hannah, ela era...
diferente.
Tipo... real.
E me apaixonei por aquilo.
Real.
Então, sim, tirei fotos dela,
mas foi porque garotas assim
não saem com o cara do anuário,
comigo.
-Por que não falou com ela?
-E você?
-Como assim?
-Qual é? Eu persigo todo mundo, lembra?
Não deixo muita coisa passar.
Você também a amava.
Você só a observava
como mero espectador.
Acho que não somos tão diferentes, somos?
Apague as fotos, Tyler.
Destrua todas elas.
Qual é?
Tem certeza que não
quer ficar nem com uma?
Certo, pessoal. Que rufem os tambores.
Foi uma disputa apertada,
mas temos nossos finalistas.
Escolheremos o vencedor com aplausos.
A fantasia que receber mais aplausos
leva duzentos mangos para casa, então...
Gênios são incompreendidos.
Mergulhadores!
CONCURSO DE FANTASIAS
Você está bem?
-Estou.
-Continuou ouvindo, não é?
Conheço essa sensação, cara.
Dói pra caramba, eu sei.
Pare de se culpar.
A Hannah morreu.
É terrível, mas temos
que continuar com as nossas vidas.
E esquecer.
Vamos sair com a galera hoje.
Leve as fitas.
Vamos dar um jeito.
Está bem.
Senhoras e senhores,
acho que temos os campeões.
Justin e Jessica, como os roqueiros sexy.
Sid e Nancy. Estão de sacanagem?
Patético, não é?
-O quê?
-O jeito que eles celebram...
Esse grupinho todo...
É...
É melhor ficar longe de tudo isso,
sabia?
Não, não sei.
HOMENS
Sério?
Está me seguindo no banheiro agora?
Vai me ignorar. Nossa.
Quer saber? Ótimo.
Estou cansado de tudo isso mesmo.
-Clay.
-Olha, ele fala!
Clay, aqueles caras estão te usando.
Eles só querem calar você.
E o que quer que estejam oferecendo,
estão mentindo.
Você mentiu para mim.
Mentiu sobre onde esteve ontem à noite.
Eu vi você. Com seus irmãos.
Vi vocês batendo naquele cara.
Ou também o estava "ajudando"?
Clay. Clay!
Porra.
FARMÁCIA BAKER
-Ainda está aberta?
-Sim.
Graças a Deus.
Minha esposa me mataria se eu chegasse
em casa de mãos vazias de novo.
Tem dois tamanhos diferentes aqui.
Tenho dois filhos, um de dois anos e meio
e um de nove meses.
Estou parecendo um zumbi.
Não dormi quase nada
na semana passada.
Lembro dessa época.
Os nossos acabaram ano passado.
APOIE OS COMERCIANTES LOCAIS
Também fui contra a chegada do Walplex.
Pode ficar aberto até tarde,
mas não é como aqui.
Não são as pessoas que conhecemos.
Obrigado. Agradecemos a preferência.
Claro, se tem algo que aprendi
ao ver jogos de futebol do colégio
é que o time maior sempre parece vencer.
Estou certo?
Olha só, acho que essa coisa do processo
dificultou a conversa com as pessoas,
mas se precisar de alguém
para conversar...
Não eu, claro. Isso seria...
Posso indicar alguém.
Um especialista.
Obrigado, é muita gentileza, mas...
acho que estamos resolvendo isso
do nosso jeito.
Não esqueça suas chaves.
Boa sorte com sua loja.
Vamos!
Ei! O que estão fazendo?
Saia daqui.
Largue isso... agora!
-Fique bem aí enquanto chamo a polícia.
-Espere, não fui eu.
-Está na sua mão.
-Não, eu estava tirando. Sério.
Sra. Baker, eu conhecia a Hannah.
Nós trabalhávamos juntos.
Eu estava pedalando
quando vi esses meninos...
Conhecia a Hannah?
Conhecia.
Quer entrar?
Claro.
Tchau.
Não vamos demorar.
Talvez devêssemos trocar
a reserva para outra noite.
Elas vão ficar bem.
E eles vão cobrar se trocarmos.
-Nossa.
-Disse que queria um restaurante bom.
O que ainda estão fazendo aqui?
Sua mãe acha que devíamos ficar em casa.
E cancelar a noite que saem juntos?
Vocês dois... vão.
Façam suas coisas de casal
que estou tentando não imaginar agora.
-A única coisa...
-Temos dinheiro para a pizza.
Acho que eu devia cozinhar
o jantar para você e sua nova amiga.
Ela será minha nova ex-amiga
se não pararem de agir assim.
Está bem.
Certo, divirtam-se.
-Obrigada. Te amo.
-Certo, tchau.
Enfim sós.
Vamos nessa?
Certo, então...
quando ficar escuro
e o ouvirmos pela janela...
-Abrimos a janela e ligamos a lanterna.
-E expomos o cara do guarda-chuva.
Meu Deus, não diga "expor".
E se ele...?
Eca.
-Estou surtando pela primeira vez.
-Eu também.
Precisamos de... coragem?
Um pouco de coragem seria bom.
Foi meu marido que sugeriu
que não déssemos doces esse ano.
Ele achou que ver as crianças
me deixaria emotiva demais.
E só conseguimos atraí-las.
Sinto muito.
-Crianças podem ser...
-Sim...
elas podem.
-Quer um refrigerante ou algo assim?
-Não, obrigado.
Hannah não tinha muitos amigos, então...
fico muito feliz por conhecer um deles.
-É Clay?
-É. Clay Jensen.
Você parece familiar.
Disse que trabalharam juntos?
Isso. No Crestmont.
Ela disse algo a você?
Alguma vez ela mencionou a você
sobre a experiência dela na escola?
-Experiência?
-Ela disse algo a você
que indicasse que poderia estar
sendo maltratada
ou sofrendo algum tipo de bullying?
Eu...
acho que não falávamos
sobre esse tipo de coisas.
Talvez eu fosse mais um conhecido
do que um amigo íntimo.
Entendi.
Viemos para esta cidade para recomeçar.
Todos nós, mas...
principalmente a Hannah.
Você se pergunta inúmeras vezes:
o que aconteceu?
Todd. Oi.
Andy! Oi!
Acho que também ficou curioso
com essa coisa do Walplex.
Claro.
Ouça, O Dr. Mendez não mandou
a receita dos seus remédios.
Já faz alguns meses.
Quer que eu ligue para ele?
-Não, eu... Não, não precisa.
-Certo, bem...
-Cuide-se.
-Mande lembranças à Olivia, por favor.
Obrigada por isso.
Agora sei quem é responsável.
É você!
Você matou a Hannah!
Quem faz isso? Quem...?
Tudo isso. Tipo...
Cale a boca, espere.
Então aquela história do Justin
era só um boato?
Pensei que tivessem
chegado à terceira base.
Não. Só na primeira.
E alguém ter escolhido
o esporte mais chato de todos
para marcar nossos marcos sexuais
é algo que me desconcerta.
Meu Deus. Eu sinto muito.
-Eu te julguei mal.
-Tudo bem.
Eu me julgo mal o tempo todo.
Garotos são idiotas.
Às vezes acho que ficaríamos
melhores sem eles.
Um brinde a isso.
-Que mistura é essa?
-Vodca, uísque, Kahlúa,
e... o bastante de tudo que os pais
não vão notar que está faltando!
É como quando enche seu copo
com todos os refrigerantes
na máquina do Crestmont,
só que com álcool.
Minha amiga Kat e eu
chamávamos isso de suicídio.
Nem imagino por quê.
Então, sim, a gente acabou
se esquecendo do plano.
Certo. Sua vez.
Eu te desafio... a tomar mais um drinque.
Mas foi tão legal ter uma nova amiga.
-Chato!
-Eu não sei.
Sua vez.
Eu te desafio a tirar seu sutiã.
Embaixo da blusa.
Pega leve.
Eu te desafio a tirar sua blusa.
-Eu te desafio a me beijar.
-Sim, claro.
-Sério?
-Anda. Não significa nada.
Vai. Vou fechar meus olhos.
Tudo bem?
Desculpe, eu acabei parando aqui
no caminho de volta...
Este é o quarto da Hannah?
É, sim...
o quarto dela.
Mas você já sabia.
-Eu o quê?
-Você parecia familiar.
Eu vi você do lado de fora daquela janela.
-Eu só estava...
-Não, tudo bem. Não estou brava. Mas...
talvez pudéssemos nos ajudar.
Você deve ter perguntas.
Na verdade,
está ficando tarde, Sra. Baker.
Não. Por favor, Clay.
Só estou tentando juntar as peças.
-Não precisa...
-Meus pais estão me esperando.
Não, nós...
Não recebemos um bilhete.
Não sabemos o motivo.
Então agora minha filha pode acabar
sendo só uma conhecida para mim também.
Tenho algumas coisas dela, algumas fotos
e alguns bilhetes.
Poderíamos vê-los juntos.
Você me espera aqui?
É difícil explicar
como as coisas aconteceram...
mas digamos que, naquela noite,
as coisas aconteceram rapidamente.
E enquanto a Courtney não ouviu
meu perseguidor chegar, eu ouvi.
Felizmente, encontrei um jeito
de matar dois coelhos com uma cajadada.
Espere.
Quem é você?
Tyler?
Tyler Down?
Meu Deus, você disse que era
um cara estranho da sua rua!
Pensei que fosse.
É melhor eu...
-Espere.
-É melhor eu ir.
O quê? Não. Courtney.
Courtney, espere.
Volte.
Espere.
Por favor, só quero conversar.
Desculpe, minha mãe está esperando.
Desculpe.
Lembra quando disse que não acreditaria
nos segredos que o Tyler descobriu?
Acontece que não eram meus.
Eram da Courtney.
-Tudo bem?
-Tudo ótimo.
Desculpe ter ido embora ontem.
Não estava me sentindo bem.
Será que a gente pelo menos
deveria conversar sobre o que houve?
Não tem nada para conversar.
Ouça, vou conseguir
aquelas fotos do Tyler.
-Não se preocupe.
-Sim, tudo bem. Ótimo.
Ótimo. Faça isso.
-Isto é tudo?
-É.
Hannah, espere.
Quer sair qualquer hora?
Você quer sair comigo?
Acho que todos temos segredos.
E ninguém gosta quando
seus segredos são descobertos.
-O que você fez?
-O que houve?
Falei com o Tyler hoje de manhã.
Ele disse que tinha se livrado de todas.
Ele mentiu.
Enviou para toda escola.
Fica calma.
Ninguém sabe que somos nós.
Acha que não vão descobrir?
Eu nem deveria estar falando com você.
-Por causa de uma foto idiota?
-Qual é, Hannah?
Você deveria saber o que uma foto
pode fazer com a vida de uma pessoa.
Eu deveria saber?
-Eu falei para você.
-Fique longe de mim, está bem?
Courtney.
GRUPO
O engraçado é que ninguém descobriu
que éramos nós.
O outono inteiro,
todos olharam para aquela foto.
Acho que alguns garotos
olharam mais que uma vez.
Mas ninguém descobriu que éramos nós.
Agora você sabe.
Então, só...
um lembrete sobre as portas fechadas.
Desculpe. Velhos hábitos.
Vou tentar melhorar.
Sua mãe já preparou o jantar.
-E ela tem uma surpresa.
-Já estou indo.
Como eu disse,
somos uma sociedade de perseguidores.
Somos todos culpados.
Todos olhamos.
Todos pensamos coisas
das quais nos envergonhamos.
A única diferença, Tyler...
é que você foi pego.
Cara, você vem?
Preciso sair depois do jantar, está bem?
Não vou demorar.
Aonde vai?
-O que está fazendo aqui?
-Sua mãe me convidou.
Aí está você!
Encontrei o pai do Tony na escola hoje.
Fazia tempo que não via o Tony,
então o convidei para jantar.
Você tem três irmãos mais velhos?
Meu Deus, eu só tenho um
e sempre brigávamos.
Mas, convenhamos, ele é um idiota.
Matt!
-Nós nos damos muito bem.
-Sério?
Parece que vi vocês brigando
recentemente.
É verdade.
Não temos medo de confrontos,
mas, no final das contas,
sempre sabemos do lado
de quem estamos.
Como vai aquele trabalho de História?
O das fitas.
Boa pergunta.
Como vão as coisas, Clay?
Eu...
Na verdade, acho que terminei.
-É mesmo? Já?
-Já.
Acho que vou passar o trabalho
para outro aluno.
Parece muito colaborativo.
Um colega meu está estudando
a teoria do aprendizado colaborativo.
Ele fortalece suas sinapses.
Nossa.
Sim, é...
-É como se nossa história...
-Doces ou travessuras!
...seja contada verbalmente
de geração a geração.
Fantástico. É a tradição oral.
Exceto que, se não terminarmos
nossa parte primeiro,
podemos estragar a nota
de todo o grupo. Certo?
-Poderíamos, mas eu duvido.
-Odiaria se tivéssemos
que enfrentar aquelas repercussões.
Talvez isso não aconteça.
Talvez as repercussões nem sejam reais.
-Como seu parceiro, recomendaria...
-Você é meu parceiro?
Sabemos o que vai acontecer
se não seguirmos as instruções da tarefa.
A tarefa foi criada
por uma pessoa morta.
Na história.
A figura histórica está morta, obviamente.
Claro.
De certo modo, todas as nossas tarefas
são dadas por pessoas mortas.
Viemos aqui para nos livrar
dos malditos Walplexes...
e agora...
eles não só nos seguiram, mas...
mas estão roubando nossos clientes.
Não é por causa do Walplex
que as pessoas não estão entrando, Andy.
Elas estão com medo de nós.
Não conseguem nos encarar.
O que podemos fazer a respeito?
Poderíamos lutar.
Assumir essa missão.
Temos as fotos que você tirou do banheiro.
Temos aquela lista.
E se não for o bastante,
só precisamos encontrar outra coisa,
porque temos que fazê-los entender
que não é uma tragédia sem sentido,
que há razões para isso ter acontecido.
Que nossa garotinha tinha um rosto.
E um nome.
O cara que você viu ontem à noite.
Ele mexeu com minha irmã.
-Eu e meus irmãos cuidamos disso.
-Mexeu com...
Devia chamar a polícia.
A polícia no meu bairro
é um pouco diferente que no seu.
Às vezes, quando não há justiça,
você precisa cuidar disso.
Não vá à casa do Bryce.
Não dê ouvidos ao Marcus.
Não faça isso.
-Por que não?
-Não é o que a Hannah queria.
Como sabe o que a Hannah queria?
Espere, como você...
O Marcus me contou que passou as fitas.
-O Marcus mentiu.
-Como sabe?
Nem deve haver uma cópia das fitas.
Deve ser tudo mentira.
Oi, é a Hannah.
Hannah Baker.
Isso mesmo. Não ajuste seu...
o que quer que esteja usando
para ouvir isso.
Sou eu,
ao vivo e em estéreo.
Acontece que, apesar de o Tyler
ter parado de aparecer...
eu nunca parei de ter medo.
O que eu poderia fazer depois?
Primeiro a escola, depois minha casa.
Até meu quarto.
Nenhum lugar era seguro.
Você tirou isso de mim.
Vocês têm noção
de como estou na merda com a Jessica?
-Onde é que ele está?
-Ele vai vir.
Se ele não aparecer,
chega dessa história de fazer amizade.
-Faremos do meu jeito.
-E qual é seu jeito?
-Vamos fazê-lo entender.
-Entender o quê?
-Os doces estão na tigela.
-Você tem uma entrega.
Puta merda, são elas?
Que porra é essa? Isso é para o meu pai!
Cara! Eu devo estar muito chapado
ou algo assim.
Não devíamos estar fazendo isso
na casa dele.
Devíamos fazer na sua?
-Ele vai descobrir.
-Talvez ele devesse.
-Talvez seja assim que isso termina.
-Não. Isso termina com o Clay.
O que quer que precisemos fazer.
-Vocês estão me estressando.
-Talvez esteja chapado demais.
Você me deixou paranoica, Tyler.
Então agora...
estou retribuindo.
Talvez eu nunca saiba
por que você fez o que fez...
mas posso fazê-lo entender
como fez eu me sentir.
É por isso que estou na frente
da sua janela, Tyler.
E depois que as pessoas ouvirem isso,
aposto que não serei a única.
Toc-toc, Tyler.
Merda.
Maldito Clay.
Você está ferrado.
Você está muito ferrado.
Que porra é essa?
Estou fazendo justiça
por conta própria.
Legendas: Carla Piccoli