UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Algumas garotas sabem as letras
das músicas umas das outras.
CLAY ESTEVE AQUI
Encontram harmonias em seu riso.
Seus cotovelos ligados ecoam em sintonia.
E se eu não conseguir cantarolar?
E se minhas melodias forem
as únicas que ninguém ouve?
-Estamos muito no alto!
-Não pense nisso.
Lembre-se que precisa ir devagar
se quiser escalar rápido.
Está bem.
O que aconteceu lá fora no corredor?
Não sei. Acho que estou cansado.
Cansado?
Cansado de quê?
Só cansado.
Parece que estava irritado.
Com a escola. Por causa da Hannah.
Você não está?
É claro.
Estou irritado
com outra morte desnecessária.
Estou triste pela Hannah
e por todos nós que...
nos importávamos com ela.
Vai me punir ou o quê?
É o que quer que eu faça?
Recebe muitos jovens
que pedem por punições?
Que punição acha que merece?
Esse não é seu trabalho?
Você não é treinado
para ser um psiquiatra nem nada, né?
Não.
Mas gosto de pensar que posso ser útil...
para jovens que estão sofrendo,
que não estão em contato
com seus sentimentos, que estão sós.
Não estou só.
-Que podem tentar se machucar.
-Não vou fazer isso.
Não sabe do que está falando.
Vai se ferrar!
Está bem.
Sinto muito.
Não, tudo bem.
Você está magoado.
E quero ajudar.
Quero estar aqui para você, Clay.
Não vou dizer que entendo
o que está passando,
mas se conversar comigo...
vou tentar.
Todos querem conversar.
Ninguém quer fazer nada.
O que quer fazer?
Eu deveria ir para a aula.
Tudo começou porque eu estava
me sentindo perdida.
Eu precisava de uma direção.
Qualquer direção.
Só pode estar brincando.
Entre no carro.
Tenho algo para te mostrar.
Diga como sabe o que sabe.
Diga o que eu fiz com a Hannah.
Te vejo por aí, Tony.
Na verdade, espero não te ver. Nunca mais.
Clay, entre no carro.
Não.
O que vai fazer? Está sem sua bicicleta.
Por que não me deixa em paz?
Divulgue as fitas.
Faça o que tem que fazer.
Só me deixe em paz.
Não vou divulgá-las, se...
você entrar no carro e vier comigo.
-Oi, sou Kevin Porter.
-Oi.
E às vezes você aceita
o que aparece na sua frente.
Está bem, dirija.
-Aonde vamos?
-Verá quando chegarmos.
Ele perdeu a cabeça.
Nós seguimos as regras da Hannah.
Não é justo que as fitas sejam divulgadas
porque o Clay ficou maluco.
-Isso não vai acontecer.
-Parece possível.
Ele só está triste, está bem? Deixem-no...
Está com seu treco
no estômago de novo, Alex?
-Venha se sentar.
-Que treco no estômago?
Ele a amava e ela morreu.
Está bem? Ele está pirando.
Deem um tempo a ele.
Ele não está triste, está bem?
Ele quer vingança.
Não é como se não merecêssemos.
Alex, venha se sentar.
Cara, está atrasado.
Falei com o Tony.
Ele disse que daria um jeito.
O que isso quer dizer?
-O Tony é um babaca.
-Ele não é um babaca.
Ele é um babaca, um otário e um imbecil.
É tudo a mesma coisa.
Não, há pequenas diferenças.
Certo. Está bem.
O Tony não fará merda nenhuma.
Precisamos cuidar disso.
Acabar com aquele desgraçado
de uma vez por todas.
Isso é loucura.
Não sei.
E se fizermos parecer um suicídio?
Não seria trágico?
Um casal de apaixonados
sem sorte ou algo assim.
Cresça, Justin.
Está dizendo isso para mim,
filhinho da mamãe?
Sim, estou.
Cara, procure um médico.
Já consultei vários médicos.
Uma coisa.
Se alguma coisa tivesse sido diferente
em toda essa história...
talvez nada disso tivesse acontecido.
Está bem ali.
Sonhe grande, eles dizem.
Mire alto.
Depois eles nos trancam por 12 anos
e nos dizem onde sentar,
quando fazer xixi e o que pensar.
Cartas de referência do diretor
e da vice-diretora bastam?
Devo procurar o superintendente?
Nossa escola não dá peso para as notas,
então minha média é dez.
Isso será um problema?
Ei! Só precisa de uma média
de 7,0 para jogar.
Olha os peitos dessa líder de torcida.
Droga, não tinha visto.
Depois completamos 18 anos e, mesmo
que nunca tenhamos pensado sozinhos,
temos que tomar a decisão
mais importante das nossas vidas.
Pronta para começar seu futuro?
Acho que não tenho muita escolha.
Como funciona seu programa de bolsas?
Qual é sua média?
Poderia ser melhor.
Teste Preliminar de Aptidão?
Teste de Admissão?
Eu não...
Ainda não fez seu Teste Preliminar?
Não.
Interessante.
Posso dizer que nossas bolsas
costumam ir
para os melhores alunos da turma
com média 9,0 nos testes.
Ótimo. Obrigada.
De nada.
E se você não tiver o dinheiro e as notas,
muitas decisões são tomadas por você.
Que futuro você está vendendo?
Vou deixar você chutar.
Acumulador?
Quase. Bibliotecário.
Você não é um bibliotecário.
Eu sei.
Quando as pessoas ouvem
o termo "bibliotecário",
pensam em uma mulher de 60 anos
de cabelos brancos e tornozelos grossos.
Estamos nos reinventando.
Sem ofensa, mas não é
uma indústria condenada?
Sabe, como agências de viagem
e lojas de cupcake?
Vou adivinhar, você tem um Kindle.
Nem em um milhão de anos.
Não, eu sou...
do tipo de garota que gosta
de sentir o papel e escrever nas margens.
Temos isso em comum.
Então, além do Sistema Decimal de Dewey,
o que mais um bibliotecário faz?
Gosto de pensar que ficamos em um lugar
onde as pessoas se reúnem
para encontrar sua tribo.
Você escreve? Parece que escreve.
Não.
Eu escrevo, mas nada
que eu mostre aos outros. Nunca.
CLUBE DE POESIA EVERGREEN
Temos um espaço seguro.
Mantemos segredos e temos
uma bandeja de biscoitos.
Nossa. Obrigada.
Provavelmente não o verei lá,
mas obrigada.
De nada.
Pegue um panfleto.
Eles têm bolsas de estudo.
Não preciso de um panfleto,
da sua bolsa de estudos,
e não preciso de quatro anos
de perda de tempo.
Tenho habilidades.
E um belo Mustang.
Obrigado.
Então, está me sequestrando?
Você sequestrou a Courtney?
Eu tinha um motivo.
Eu também tenho.
Alex.
Você está bem?
Sim, não se preocupe com isso.
É toda a merda com as fitas, não é?
Se tudo isso parasse, você ficaria bem.
Sim, mas como tudo isso vai parar?
Porra, Jess, você vem ou não?
Já vou. Estou falando com o Alex.
Sobre o quê?
O quanto ela sente minha falta.
Como eu sou um namorado melhor que você.
Como ela queria
nunca ter terminado comigo.
-Como você fede.
-Alex, qual é?
-Vai se foder.
-O quê? É verdade.
Ela disse: "O Justin fede."
Eu disse: "Eu sei."
Eu não disse isso.
-Você é engraçado, Standall.
-Não, você que é, Justin.
Com o "vamos acabar com o desgraçado"?
O que foi aquilo?
Temos que nos proteger.
-Do quê?
-Das mentiras da Hannah.
Ela mentiu? Porque não tenho certeza.
Ela falou a verdade sobre mim.
Sabe que ele está mentindo, certo?
-Ele é um mentiroso do caralho.
-Ele não é.
Ele pode ser um pé no saco,
mas é uma boa pessoa.
Ele nunca mentiu para mim.
Que bom para ele.
Eu queria um propósito...
um motivo para estar neste planeta.
Mas aquele grupo de poesia
parecia uma reunião do AA
ou um grupo de apoio.
Não vi ninguém da minha faixa etária.
Até que vi você.
Você era o único outro colegial da sala.
Ryan Shaver,
o intelectual residente da Escola Liberty,
editor da Achados e Perdidos,
um esnobe egoísta.
Bem-vindos de volta, pessoal.
É bom ver que nosso grupo está crescendo.
Como sempre, começamos lembrando a todos
que a poesia é uma expressão honesta.
Todos precisamos nos sentir seguros
para compartilhar nossas verdades.
É bom ver um rosto amigável.
Amigável?
Familiar?
A folha de inscrição está passando.
Não se acostume.
Será minha primeira e última vez,
já que você está aqui.
O quê? Por quê?
Só se inscreva no que for participar.
Você me colocou na sua revistinha?
Lembra?
Melhor bunda?
Aquela lista já estava circulando.
Todos estavam falando sobre ela.
Eram notícias.
Era errado.
Antes de começarmos, Hannah,
gostaria de se apresentar?
Oi, eu sou a Hannah.
Oi, Hannah.
Não sei muito sobre poesia,
mas estou feliz por estar aqui.
Estamos felizes por tê-la aqui.
Vamos começar.
Acho que a Linda é a primeira na lista.
Ó!
Uma mulher desprezada.
Mãe Terra.
Ó!
Todos podem sentir a sua ira.
Majestade da Mãe Terra...
Essa é sua versão distorcida
de terapia em áreas selvagens?
Não é um amante da natureza?
Adoro a natureza,
principalmente em fotos nos livros.
Por que a corda?
Sério, isso está ficando bizarro.
Vai me amarrar em uma árvore
e me forçar a ouvir o resto das fitas?
Não, só vamos caminhar um pouco.
Quanto é "um pouco"?
Até o topo daquela colina.
Nem pensar.
Que diabos isso tem a ver com a Hannah?
Não quer descobrir?
Ó, montanhas altas
e Mãe Terra
e todas essas outras baboseiras.
Acho que não vou voltar.
Tudo bem se você não quiser,
mas talvez devesse dar uma chance.
Disse que pensou sobre
uma carreira como escritora.
Mas ninguém faz uma carreira como poeta.
Droga! Pode me lembrar de falar
para seu pai chamar a empresa do alarme?
Acho que essa coisa está quebrada.
Deixe-me tentar.
Termine o depósito.
E professora de poesia?
Quem iria querer ser professor?
Jovens são babacas.
Nem todos.
Então, que tal jornalismo?
Isso ainda existe?
Diga ao pai que está quebrado.
Você é uma mãe.
Você deveria dizer coisas como:
"Seja prática, seja farmacêutica."
Eu nunca diria isso a você.
Antes de abrirmos esta loja, seu pai
viajava o tempo todo
para convenções farmacêuticas chatas.
Então, eu escrevia
histórias de amor para ele.
Elas eram muito dramáticas...
e sensuais.
Cinquenta Tons da Minha Mãe?
Eu acho que eram muito boas.
Não sei, ainda posso ter algumas.
Meu Deus, mãe, por favor, não.
Certo, ouça.
Só estou dizendo...
permita-se...
sonhar um pouco.
Poxa, sonhe grande.
Sobre todas as coisas que poderia fazer.
Não se acomode.
Estamos fechados. Vá embora.
Hannah!
Mãe, ele não é um cliente.
Ah, entendi.
Vou pegar meu casaco.
Está nos fundos, então...
O que quer, Ryan? Estamos mesmo fechados.
Tenho algo para você.
Uma oferta de paz.
Aceite.
Seus pensamentos merecem
um lugar decente para viver.
Vamos, sei que curte um diário.
Nossa.
Você faz uma imitação convincente
de um humano racional e com sentimentos.
Hannah...
eu sinto muito.
Eu não queria fazê-la se sentir
envergonhada ou humilhada.
Conheço a sensação.
Conhece?
Sou uma bicha magra que escreve poesias.
Por favor.
Acho que não pode usar essa palavra.
Você não pode. Eu posso.
Volte para a biblioteca, Hannah.
Volte para a poesia.
Talvez.
Aceito um "talvez".
Obrigada... pelo diário.
Querida?
Você está bem?
Só estava pensando que é um mau sinal
estarmos ficando
sem os adesivos de "Compre um, leve dois".
Podemos ver isso como um mau sinal
ou como o mundo nos dizendo
que nunca poderemos
competir com os preços do Walplex.
Tenho mais adesivos em algum lugar.
Olivia.
Sinto muito não ter vindo antes.
Como você está?
Estamos levando.
Você está ótima.
Olivia, a Hannah era uma menina
muito especial.
O Zach disse muitas coisas boas sobre ela.
Como o Zach está?
Ele está ótimo.
Todas as faculdades o querem
para jogar basquete, mas...
ele quer ser biólogo marinho.
Pode acreditar? Um biólogo marinho.
Um biólogo marinho.
Tem pensado no seu futuro?
Suas notas têm decaído um pouco.
Começou o ano letivo muito bem,
mas suas notas estão baixando.
Eu me concentraria
em terminar o ano bem...
se quiser fazer uma boa faculdade.
Tenho pensado na NYU ou Columbia.
Nossa, são faculdades muito disputadas.
Terá que fazer algumas mudanças
no próximo ano ou...
talvez pensar menor.
Talvez uma faculdade estadual?
Nunca esteve com a Hannah?
Uma vez, na primavera do ano passado,
quando ela estava no segundo ano.
Queremos que esses alunos
pensem nas faculdades.
Lembra do que ela estava pensando
a respeito da faculdade?
Se não me falha a memória,
ela tinha objetivos irrealistas.
E tentei ajudá-la
a encontrar outras opções.
Tem noção de como ela se sentiu
a respeito disso?
Ela não disse.
Mas você tem noção?
Sra. Jensen.
-Lainie.
Por favor.
Sei que este não é
o assunto deste encontro,
mas sabe onde seu filho está?
Acredito que esteja na aula.
Ele não está.
Ele saiu da escola esta manhã
e não voltou.
Posso estar maluco,
mas não sou tão maluco.
As pessoas sempre escalam sozinhas.
Pessoas que escalam coisas,
que escalam rochas...
o que é algo ridículo a se fazer
se não está sendo perseguido.
É para iniciantes. Eu escalava
com meus irmãos quando éramos crianças.
Aqui. Pegue isto, prenda aí.
É giz. Passe nas mãos, assim.
Ou vai escorregar.
O quê?
Vamos, é um homem ou não?
Não!
Definitivamente não.
Eu admito, sem dúvidas.
Eu...
Não gosto de altura.
É uma escalada fácil.
Todas as respostas que procura
estão no topo do penhasco.
O arrastar da sua mão em meu peito
acende uma chama
que meus lábios não podem apagar.
Você, inferno teimoso...
Você dirige rápido, e amaldiçoa
as luzes vermelhas por desacelerá-lo.
Você vê minhas veias tremerem
ao seu primeiro toque.
O poder de mover meu sangue como quiser.
A definição de coração.
E depois que a direção manual se move,
imploro para que minha pele faça truques
como esquecer como foi bom
perder o controle
entre a casa em chama
das suas mãos.
Ei.
Isso foi... intenso.
Obrigado?
Sim, obrigada.
Quero escrever como você.
Sério, pode me ensinar?
Sério?
Faz as pessoas sentirem
o que está sentindo.
Quero fazer isso.
Algumas horas, algumas noites por semana.
Salgadinhos e molho por minha conta.
"Stephie Moore é má.
Ela..."
Sic.
"Ela tão idiota."
Terceira série!
Eu estava na terceira série!
Não sei o que meus diários
têm a ver com alguma coisa.
Primeiro, há muito drama infantil
que nem vou começar a citar.
O principal é que você precisa
contar a verdade como poesia.
Sua verdade.
-Mas...
-Sem "mas".
Ex nihilo nihil fit.
"Do nada, nada vem."
Só não gosto quando as pessoas
leem minhas coisas.
Todo poema que escreve deveria ser
como alguém lendo suas coisas.
Deveria ser assustador
e incrivelmente vergonhoso.
"Como é que a Amber Holloway
já tem seios?"
Você é um idiota!
Sim! Fique apavorada.
Ótimo.
Agora tente respirar mais devagar.
Como faço isso?
Respirado mais devagar?
E o que faço com meu coração,
que está prestes a explodir?
Merda.
Trouxe seu celular numa escalada?
Não, eu o trouxe numa caminhada.
É o toque da minha mãe.
Seja um bom filho
ou caia nas rochas lá de baixo.
Sim. Obrigado pela perspectiva.
Deve ser possível nadar no oceano
daquele que você ama sem se afogar.
Deve ser possível nadar
sem se tornar água.
Eu sigo encontrando
pedras atadas aos meus pés.
-Desculpe...
-Continue. Você está bem.
Jess, eu...
O quê?
Eu não consigo agora.
Não, tudo bem.
Talvez se eu ajudasse?
Jess, qual é? Olha, só...
Talvez depois. Não quero agora.
Eu não basto mais para você.
-Não é isso.
-Tem que ser.
Não me acha mais bonita.
Jess.
Meu Deus, não, Jess.
Você é tão linda.
O que está acontecendo conosco?
Vai ficar tudo bem, tá?
Assim que aquelas fitas idiotas sumirem.
Podemos ficar chapados?
-Você nem fuma.
-Fumo sim.
Está bem.
Estamos muito no alto!
Não pense nisso.
Passe cal nas mãos se estiver suando.
Não consigo sentir meus braços.
Precisa sacudi-los, um de cada vez.
Faça o sangue circular, está bem?
Ótimo.
Estamos chegando.
Lembre-se que precisa ir devagar
se quiser escalar rápido.
Está bem.
Merda!
O quê? Não consigo ver.
Perdi um apoio.
Espere um pouco, vou dar um jeito.
Clay! Você está aí?
Lainie?
Ele não está aqui.
Está bem. Acalme-se.
O que está acontecendo?
Eu te deixei uma mensagem detalhada.
A secretária tem 90 anos.
Ele saiu da escola e desapareceu.
Com certeza ele não desapareceu.
Ele não atende o celular, Matt.
Ele matou aula
para jogar basquete ou dar uma volta.
Ele desapareceu.
Ele está faltando aula. Não desapareceu.
Se minimizar isso, vou surtar.
Está bem.
Vamos encontrá-lo.
Ele não pode ter ido para longe.
Vou jogar isso. Agarre e suba.
-Tony, não consigo.
-É claro que consegue.
Um pé de cada vez.
Vamos.
-Está bem.
-Certo, você conseguiu.
Isso mesmo.
Isso mesmo!
Caramba!
Cara!
Isso foi incrível.
Foi? Ou foi incrível pra caralho?
Isso foi incrível pra caralho.
Eu achei que fosse morrer!
Mas não morreu, certo?
Porra!
Sim.
Vi um vídeo no YouTube
de um cara na Espanha
caminhando sobre um guindaste.
Devia ter pelo menos 15 andares.
Ele estava andando e andando.
De repente,
ele escorrega e solta um grito.
Segundos depois... BAM!
"BAM" o quê?
A câmera ficou preta,
ele deve ter morrido.
Merda, Clay.
Porra.
Eu nunca tinha percebido
que esta palavra é ótima.
É, não é?
Você está sangrando.
Porra.
Nossa, isso é assustador.
Hoje estou usando lingerie preta rendada
só para saber que a estou usando.
E, por baixo dela,
estou absolutamente nua.
E eu tenho pele.
Quilômetros e quilômetros de pele.
Tenho pele para cobrir meus pensamentos
como filme plástico
pelo qual pode ver
o que restou da noite anterior.
E apesar do que possa pensar,
minha pele é macia
e suave,
e facilmente marcada.
Mas isso não importa, certo?
Você não se importa
com a maciez da minha pele.
Você só quer saber
o que meus dedos fazem no escuro.
Mas e se tudo o que eles fizerem
for escancarar janelas
para que eu possa ver a luz
através das nuvens?
E se tudo o que anseiam
é um trepa-trepa para subir
e sentir o ar puro?
Você me prometeu
que os segredos estavam aqui em cima.
-Eu arrisquei minha vida para chegar aqui.
-Você não teria morrido.
Teria quebrado muita coisa.
Nunca pensei nisso.
Em morrer.
Até esse ano.
Você já viu um corpo?
Estive em alguns funerais.
Já viu uma cena de crime?
Bem, tipo...
CSI e Law & Order.
Não.
Uma de verdade.
Você já?
Sim.
Uma vez.
Como foi?
Quieto.
Não silencioso nem nada, só...
sem emoção.
Sem grandes ruídos.
Só alguns policiais andando
e fazendo seu trabalho.
Como se fosse normal.
Quantos anos você tinha?
Dezessete.
Qual foi o crime?
Suicídio.
Você estava lá.
Você a viu.
Devia publicar isso.
Não, nem pensar. Isso não sai daqui.
As pessoas precisam ver isso.
Vai mudá-las.
Não, não precisam.
O ponto da expressão criativa é segurar
um espelho para o mundo
para que essas pessoas horríveis
possam começar a se ver
e fazer conexões para ajudá-las
e passar por suas porcarias de vidas.
Sua dor...
sua dor é importante para outras pessoas.
Mas foi por isso que fez aquilo?
Para que pudesse me ajudar
a tocar uma pessoa?
O quê?
Eu duvido.
Pessoas como você não fazem
movimentos altruístas.
Meu Deus, cara, essa merda é uma loucura!
"Hoje estou usando lingerie preta rendada
só para saber que a estou usando."
Quem será que foi a vagabunda
que escreveu isso?
Uma vadia que se ferrou, com certeza.
Você sabia que aquilo era pessoal.
Sabia de onde tinha vindo
e que faria as pessoas falarem.
Percebi que estava desesperada
por alguém que me ouvisse...
e você me ouviu.
E você transformou meus pensamentos
íntimos em um espetáculo público.
É a letra dela.
Eu reconheço.
Por que ela escreveria algo
tão humilhante?
Eu fiquei sabendo
que a publicação do Ryan
inclui poesia agora.
Como aprenderemos
sobre sonetos este semestre
e como todos já estão distraídos por isso,
pensei que poderíamos analisar
o trabalho desta poetisa anônima.
Há uma espécie
de vulnerabilidade nua que eu gosto.
É bem íntimo.
"Íntimo" não é um palavrão.
"Hoje estou usando lingerie preta rendada
só para saber que a estou usando."
Você abre seu coração para uma pessoa
e todos acabam rindo.
E eu tenho pele.
Quilômetros e quilômetros de pele.
Tenho pele para cobrir meus pensamentos
como filme plástico...
Eu pude vê-la pela janela.
Ela andou até a porta,
deixou aquela caixa.
E foi embora.
Eu não levantei.
Achei que, se fosse importante,
ela teria batido na porta,
tocado a campainha ou algo assim, certo?
E eu...
Eu deveria ter ido até lá.
Eu deveria ter falado com ela.
Mas...
Eu gostava da Hannah.
Ela era uma amiga.
Mas ela era complicada. Ela era drama.
E, aparentemente, eu era o único
cara na Liberty
que não agarrou sua bunda
ou encarou os seios dela.
Eu sempre tinha que ouvir sobre isso...
e, naquele dia, eu não queria,
então a deixei ir embora.
Nossa, Tony.
Meia hora,
quarenta e cinco minutos depois,
eu peguei a caixa,
a abri e havia aquelas fitas
e uma carta.
"Por favor, cuide disso.
Ouça e você saberá o que fazer."
Comecei a ouvir a primeira fita.
E então...
Tentei ligar para os Baker.
Eles não atenderam. Corri até a casa dela.
A ambulância já estava lá.
E os policiais.
A porta da frente estava aberta.
Corri para dentro.
Os pais dela estavam lá.
E ela estava...
Eles a colocaram num saco.
Lembro de pensar:
"Não há alças nesse saco.
Como vão levantá-la? Como vão carregá-la?"
E eles só pegaram o saco
e a jogaram na ambulância.
Simples assim.
Os outros sabem?
Por que está cuidando
das coisas da Hannah assim?
É claro que não.
Você precisava saber.
Você é meu amigo.
Que porra é essa, Ryan?
Hannah. O que é tão secreto
que não pôde falar comigo na escola?
Sabe muito bem.
Como pôde fazer isso comigo?
O poema?
Eu te fiz um favor, Hannah.
Você é uma bela poetisa.
Seu trabalho merece ser ouvido.
Você é um babaca egoísta e egocêntrico.
Um dia, olhará para trás
e saberá que o que eu fiz foi certo.
Não dá para ensinar o que você escreveu.
Você precisa viver.
A vida é minha, Ryan, não sua.
Viva a sua.
Havia um caminho o tempo todo?
Podíamos ter andado até lá?
Sim. Mas qual é a graça nisso?
Poderia ter me dito tudo o que me disse
na outra noite, no Monet's.
Estaria pronto para ouvir?
Sim.
Não. Não sei.
Mas queria ter sabido antes.
Por que se importava tanto com a Hannah.
Eu ficava tentando descobrir.
Pensei que talvez...
Pensei que estivesse apaixonado por ela.
Clay...
sabe que sou gay, certo?
O quê?
Não, eu não sabia. Como é que eu ia saber?
Pensei que todos soubessem.
Acho que nem todos sabem.
Muitas pessoas sabem.
Calma aí.
Achou que eu e o Ryan éramos amigos?
Sim, acho que sim.
Acha que eu seria amigo
de um cara como o Ryan?
Sim, acho que sim,
parece que foram mais que isso.
São coisas diferentes. Acredite.
Então aquele cara, o Brad...
ele é seu namorado agora?
Espero que ele ainda seja.
Ele anda chateado ultimamente porque...
tenho passado todo meu tempo
com outro cara.
Você.
Certo.
Com as fitas e tal.
Não de um jeito romântico.
Claro.
Alex Standall.
S-T-A-N-D-A-L-L.
Sim. Está pronto.
Certo, você deve tomar um
todas as noites antes de dormir,
com água, com ou sem comida.
Ele pode deixá-lo tonto.
Eu sei. Já estou tomando há um tempo.
Foi o primeiro pedido.
Eu ia ao Walplex.
Posso pedir para mandarem
seu histórico, se quiser.
Sim, seria ótimo, obrigado.
-Prontinho.
-Obrigado.
Eu era amigo da Hannah.
Era?
Sim.
Sinto muito pelo que aconteceu.
Obrigado, Alex.
De nada.
Obrigado.
Parece que sua mãe ligou para o meu pai.
Minha nossa.
Minha mãe. Vou escrever para ela.
Não precisamos de uma ligação
particularmente histérica agora.
Talvez se não tivesse segredos...
Vai se foder com seus segredos!
Pode...
Pode me devolver as fitas alguma hora?
Claro.
Então este era o seu plano o tempo todo?
Talvez eu tenha ajudado, mas...
eu sabia que, cedo ou tarde,
você as pediria de volta.
-Sabia?
-Sim.
Ainda não ouviu a sua.
Está delicioso, mas...
nem mais uma mordida.
Obrigada.
Foi uma boa ideia.
Querida, não pode fazer isso.
Sinto muito.
Não, tudo bem.
Ele precisava de um novo penteado mesmo.
Qual é seu nome?
Tudo bem, querida. Pode dizer a ela.
Sarah.
Sarah. Você é muito linda, Sarah.
Diga obrigada, Sarah.
Não.
Sarah. Isso não é legal.
Por favor, não se preocupe.
Eu também tenho uma filha.
É por isso que tem jeito para a coisa.
Qual a idade dela?
Dezessete.
Sim, passa voando.
Antes que saiba,
ela está se inscrevendo em universidades.
A Hannah já está procurando.
Hannah é um nome lindo.
Ela quer ir a Nova York.
Boa sorte.
Vamos voltar ao jantar.
É uma história terrível, Matt.
Ela era uma garota linda e doce,
e está morta.
Claro, nós deveríamos acabar com ela.
Verificar sua reputação. Namorados.
Tudo que ela possa ter escrito ou dito.
Então não faça isso. Não vá atrás dela.
Sempre disse que fez Direito por isso.
Se não servisse para fazer justiça,
pelo menos descobriria a verdade.
Certo?
Então descubra a verdade.
E se machucar nosso filho?
Ele vai sobreviver.
O viajante retorna.
Acha que o Tony é uma boa influência?
Algo me diz que ele é
uma ótima influência.
Mas essa não é nossa preocupação agora.
Não. Eu sei.
Eu concordo.
Sinto muito.
Eu...
realmente...
Tony e eu tivemos uma conversa
e perdemos noção do tempo.
Sei que isso não é algo
que costumo fazer, acreditem.
E eu sinto muito.
Meu Deus, eu devo estar muito encrencado.
Não.
Mas da próxima vez,
mande uma mensagem antes de ir,
não no caminho de volta.
Não, certo, é claro.
Fiquei sem meu celular por um tempo.
Mas, sim.
E podem me deixar de castigo por um mês.
Sem castigos.
Só estamos...
felizes que esteja vivo.
Eu também, pai.
Não falou muito no caminho para casa.
Eu não sabia o que dizer.
Eu não menti para aquela mulher.
Ainda sou uma mãe.
E não ser a mãe de uma garota morta
por alguns minutos...
Devemos nos mudar?
O quê?
Devemos nos mudar? Devemos ir
a algum lugar novo e recomeçar?
E desistir da loja?
Desistir da loja, da casa, de tudo.
Se eu tiver você...
Mas você tem.
Você me tem.
Está bem.
Ótimo.
Droga.
Pensei que tivesse oficina de poesia.
Eu não fui.
Nunca vou voltar.
E precisamos nos mudar.
Eram US$ 430 por mês,
e isso antes dos alarmes falsos,
que são cobrados.
Devia ter me dito que tinha cancelado.
Fiquei no telefone com eles por uma hora!
Sabe que precisamos cortar gastos.
Devíamos ter falado sobre isso.
Moramos na cidade mais segura!
Não se trata disso.
Estou tentando fechar as contas.
E eu não? Ou estamos
nisso juntos ou não estamos.
Não podemos economizar trocados
e gastar horrores.
Agora não podemos gastar com nada.
Nem sei o que isso quer dizer, sério.
Estamos gastando dinheiro...
Às vezes o futuro não acontece
do jeito que você imagina.
Merdas acontecem
e as pessoas são uma droga.
Talvez tenha sido por isso
que parei de escrever
e comecei a gravar fitas.
-Ouça.
-Andy, não.
Algumas garotas sabem as letras
das músicas umas das outras.
Encontram harmonias em seu riso.
Seus cotovelos ligados ecoam em sintonia.
E se eu não conseguir cantarolar?
"E se minhas melodias forem
as únicas que ninguém ouve?"
Todos estão lendo essa revista idiota?
Estou meio viciado nela.
-Você nunca leu?
-Não.
Ouça isso:
"Algumas pessoas podem
reconhecer uma árvore,
um quintal,
e sabem que transformaram isso num lar."
-Parece uma merda.
-Você acha?
Acho que parece muito real.
"Quantas voltas em círculo posso dar
antes que desista de procurar?
Quantas antes que me perca para sempre?
Deve ser possível nadar
daquele que você ama
sem se afogar.
Deve ser possível nadar
sem se tornar água.
Mas eu continuo engolindo
o que eu pensei que era ar.
Eu sigo encontrando
pedras atadas aos meus pés."
Caramba.
Quem será que escreveu isso?
Não é?
Um ser humano sombrio, com certeza.
Eu gosto da poesia dela,
mas não sei se gostaria de sair com ela.
O dever chama.
APOIE OS NEGÓCIOS LOCAIS
Oi, Clay.
Oi, Sra. Baker.
Desculpe incomodá-la no trabalho.
Queria dar algo à senhora.
É da Hannah.
Bem, não é da Hannah,
mas há um poema que ela escreveu.
É muito bom.
Até nossa professora de Inglês disse.
Página sete.
É a letra dela.
Sim.
Eu sei disso agora.
Legendas: Carla Piccoli