UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tenho uma pergunta para você, Justin.
Não a que você pensa. Não ainda.
Qual é a melhor parte do ensino médio?
Os ótimos amigos que você faz?
O romance?
Não.
Nós dois sabemos
que a melhor parte do ensino médio...
são as férias de verão.
É o botão de reiniciar.
E depois de tudo que aconteceu
comigo no segundo ano,
eu mal podia esperar por um recomeço...
para rasgar o resto das páginas
do meu diário e esquecer tudo.
Só que não cheguei muito longe.
No trabalho,
meu parceiro de crimes de sempre
estava passando o verão com os avós.
O substituto temporário dele era legal,
mas normal demais.
E eu não podia fugir do meu passado.
Não, nós não fizemos uma troca. Você fez.
E não conversou comigo!
Eu precisava de uma mudança.
Eu precisava ser uma nova pessoa.
Já se sentiu assim?
Eu não ia mais ser invisível.
Eu ia começar nova em folha.
Eu ia cortar meu passado...
e deixar tudo para trás.
ALUGA-SE
Eu ia me esforçar mais.
Ser mais esperta.
E mais forte.
Porque você não pode mudar os outros,
mas pode mudar a si mesmo.
Não, agora ela está
tentando me punir dando
meus passos para uma caloura de 35 kg.
Vá em frente. Acha mesmo que ela
pode levantar a bunda gorda
da Melanie Opstad na pirâmide?
Ela é gorda pra caralho!
Sério, boa sorte!
Sua treinadora é uma vaca.
Ela é legal, desde que as pessoas
apareçam nos treinos.
É para torcer, não salvar vidas.
Alguém quer um gole?
Merda.
É vodca?
Desde quando você bebe na escola?
Desde quando você recusa uma bebida?
Vamos, Zachariah.
Não tem morango.
Não, tenho prova de Biologia.
Não seja maricas, Justin.
Pronto.
Bom garoto.
O gosto é uma droga.
Está bem.
Preciso copiar a tarefa de Espanhol
antes do sinal tocar.
Adiós, otários.
-Até.
-Até mais.
Ótimo.
Ei, Jessica.
Jessica.
Ouvi a fita sobre sua festa.
Ainda não percebeu?
Aquelas fitas são mentira.
-Não acho.
-Supere isso.
-Diga por quê.
-Supere!
Não.
Meu Deus. Está bem, ótimo. Venha aqui.
Sério, Clay?
Supere isso.
Era de você que ela estava falando, certo?
Porque se era, eu quero ajudar.
Precisamos fazer algo a respeito.
Contar a alguém.
Aquela noite não foi como a Hannah disse.
Então como foi?
Eu transei com meu namorado.
-Com o Justin.
-Sim.
Com o Justin.
A Hannah disse que estava fora de si.
Ela disse que coisas aconteceram.
Eu lembraria.
Nós estávamos bêbados,
então praticamente desmaiamos logo depois.
Ele disse isso ou você lembra?
Eu lembro.
Está bem?
Afaste-se.
Cara, Jensen,
não consegue esquecer isso, consegue?
Fique longe da minha namorada.
Quem foi, Justin? Quem fez aquilo?
-Fez o quê?
-Foda-se ele. Vamos.
Cuide da sua vida, entendeu?
-Qual é o problema dele, porra?
-Eu sei.
Sr. Baker.
Certo. O que posso fazer pelo senhor?
Disse que a escola não fazia ideia
que minha filha era suicida,
mas publicaram um poema
no jornal da escola
que diz como ela estava se sentindo.
Certo, espere aí.
Esta não é uma publicação
autorizada pela escola.
É um projeto de arte independente
de um dos alunos.
É distribuído no campus.
Professores discutiram esse poema na aula
quando podiam ter procurado ajuda
para a jovem que o escreveu.
Para ser justo,
isto foi publicado anonimamente.
Alguém tentou descobrir quem o escreveu?
Ou perguntou quem o colocou aí?
Sr. Baker...
isso não parece ser sobre suicídio.
Está falando sério?
Ela fala sobre se afogar
com pedras amarradas nos pés.
Ela fala sobre sumir para sempre.
Sr. Baker.
Muitos adolescentes falam sobre sumir.
Que Deus os ajude se eles o procurarem.
Sr. Baker.
Bom dia, pessoal.
Estou com os resultados
do teste de personalidade de ontem.
Vamos ver os resultados.
-Com licença, Sra. Bradley?
-Sim, Clay.
O que eu disse ontem
sobre Hannah ter escrito aquele bilhete.
Bem, eu não estava tentando dizer
que foi sua culpa,
e peço desculpas
por ter sido grosseiro.
Isso é muito...
As pessoas precisam assumir
a responsabilidade por seus atos...
e encarar as consequências.
Certo. Obrigada, Clay.
Então, vejamos os resultados.
Oi, Capacete.
Desculpe o atraso
justo no dia de raspar chiclete.
Espero que tenha guardado uns pra mim.
Quem foi ao vento perdeu o assento.
O quê?
O que está olhando?
Nada. Desculpe.
Guardei um particularmente
nojento com cabelo para você.
Pensei que era o tipo
que recebe flores e chocolate.
Vai para a festa hoje
na casa da Jessica Davis?
Desde quando você vai a festas?
Desde que o Jeff me disse
que eu tinha que ir.
Ele garantiu que será o ponto alto
do meu ensino médio.
Por que não engolem o chiclete
como quando éramos crianças?
-Eu nunca engoli meu chiclete.
-É claro que não.
O resto de nós.
A festa pode ser o ponto alto
do seu ensino médio.
Eu duvido.
Não, faz parte do meu recomeço.
Chega de festas, chega de pegar leve.
Isso é loucura.
Porque é o ano que decidi pegar leve.
Vai começar a pedalar sem capacete?
Vou.
Vai entregar um trabalho atrasado?
Talvez.
Não vou fazer isso.
Mas posso fazer um trabalho mal feito.
Nossa. Cuidado.
Você devia ir.
Pode ser legal passarmos um tempo juntos
quando não estamos cobertos de chiclete.
Não me tente.
Fiz um acordo comigo mesma.
Vou cuidar de você.
Uma cerveja, no máximo.
Em casa meia-noite, mesmo que tenha
que levá-la de bicicleta.
Acho que não.
Parte de mim sabia
que eu não devia ir à casa da Jessica.
Mas parte de mim não podia evitar
parar de pensar em que...
ou quem...
eu poderia estar perdendo.
Não vão desligar a energia
por causa de um pagamento atrasado.
Precisamos achar
outro jeito de economizar.
Podemos pedir para a Hannah contribuir...
Oi, mãe.
Oi.
Quase não te reconheci.
Esse penteado me fez lembrar
de quando era pequena.
Que tal eu esquentar a comida?
Não estou com fome.
Não?
Tem uma festa de volta às aulas
na casa da Jessica Davis esta noite.
Mas não preciso ir se não quiserem.
É sábado à noite. Vá se divertir.
Tenho tarefas para entregar segunda-feira.
Ia tentar avançar no programa.
Hannah, vá, não vá.
Não sei. A decisão é sua.
Se ficarmos abertos até tarde
aumentará a competitividade.
Não vai ajudar em nada.
Não somos um Walplex.
Não podemos ficar abertos...
Aqui estou, novinha em folha...
Eles não vão...
...vivendo a mesma vida de sempre.
Oi, Clay.
E aí? Como está hoje?
O que quer, Marcus?
Você e o Tony conversaram ontem?
Com certeza.
Certo, e você só está...
fazendo suas coisas.
Mais do que nunca.
Certo. Olhe, eu entendo
que você está passando
pela sua fase ou o que for,
mas estou preocupado com você, cara.
Não quero que se machuque.
Sim, tenho certeza disso.
Estou tentando protegê-lo, está bem?
Mas não posso fazer isso
se continuar abrindo a boca.
Qual é sua jogada, afinal?
Minha jogada?
Como se fosse um jogo?
Está bem.
Jogaram pedras na janela do Tyler.
O que fizeram pela Jessica?
É a segunda fita onde cometeram um crime.
Há um criminoso nesta escola.
Não encoste em mim.
Ouça.
A Jessica conseguiu se convencer
que nada aconteceu.
Se ela não vai fazer nada, eu vou.
Ouça, ninguém sabe
se as fitas estão dizendo a verdade.
E a Jessica disse que não aconteceu nada.
Nenhum tribunal vai ouvir...
Começarei com a escola.
Você não sabe que p...
Você não sabe o que está fazendo.
Ainda nem ouviu sua própria fita.
Estou dizendo, o pior está por vir.
Ei, Alex.
Espere um pouco.
Precisamos falar sobre o Clay.
Já não falamos sobre isso?
Seu treco no estômago voltou?
-Eu disse para esperar.
-Deixe-o em paz, está bem?
Você faz parte disso.
Está nessa, mesmo que seja
o maricas que a Hannah disse.
Vai se foder.
Está me chamando de maricas
depois do que fez... ou não fez?
Vai se foder.
Parem com isso!
O que acontecer conosco
também acontecerá com você.
Se eu me matar, você também morre?
Pessoal.
Sério.
Meu Deus, o que deu em você?
Não se preocupe com isso.
O que o Clay disse?
Ele tá surtando por causa da Jessica.
Ele disse que fará algo,
talvez aqui na escola.
Se ele contar ao Sr. Porter
ou para a Childs...
Estamos todos fodidos.
Temos que falar com eles antes dele.
Eu pensei que talvez recomeçar
não significava que eu precisasse
me isolar completamente.
Talvez eu estivesse andando
com as pessoas erradas.
Talvez eu pudesse recomeçar
com a pessoa certa.
Mas se eu soubesse o que ia acontecer,
eu nunca teria entrado por aquela porta.
Oi, está tudo bem?
Clay ouviu a fita sobre a minha festa.
Toda aquela merda que a Hannah disse.
Claro que ele acreditou.
Ele disse que quer me ajudar.
O que o Tony fez não adiantou.
Parece que não.
Se a Hannah tivesse visto algo,
ela teria me dito, certo?
Nós duas sabemos
que ela inventou tudo aquilo.
É mesmo?
Porque aquela foto dela
no escorregador com o Justin era real.
A lista "Gostosa ou Não"
era real, então...
talvez o resto também fosse.
Jessica...
Justin é seu namorado.
Em quem vai acreditar? Nele ou...
numa garota que estava com ciúmes
porque estava namorando o ex dela?
Oi.
Justin disse que tinha erva.
Pode me arranjar algo?
Quem é você, Anjos da Lei?
Desde quando fuma na escola?
É para um amigo.
Está bem. Apareça na minha casa
depois da aula.
Não, preciso agora.
Posso te apresentar para o meu contato.
Não posso comprar no campus.
Sou presidente do Corpo Estudantil.
Sou o capitão do time de futebol.
E as regras são diferentes pra nós
de muitas maneiras.
Você sabe disso.
Sim.
Qual é?
Porra. Está bem.
Me encontre depois do quinto período.
Obrigado.
De nada.
Mostrou o poema a ele?
Por que diabos faria isso?
Ele entrou aqui todo hipócrita,
disse que precisávamos de aconselhamento,
como se estivéssemos delirando.
Como se esse processo
fosse uma perda de tempo.
Não é, não somos,
e quero que as pessoas saibam.
Era nosso às na manga, Andy!
Mostrou nossa jogada para ele!
Hannah estava pedindo por ajuda
bem na frente deles.
E na nossa também.
Andy, querido...
não se ganha uma partida de xadrez
contando sua estratégia, querido.
Estou tentando revidar!
Achei que fosse o que queria.
Não assim.
Oi, Ryan, obrigado por vir.
Quero fazer uma pergunta sobre este poema.
Lembra de onde ele veio?
Alguém colocou no meu armário ano passado.
Sim, achei muito bem escrito.
Então você não encontrou no campus.
Esse não é o conceito da revista?
Às vezes recebo materiais anonimamente.
Por que está perguntando?
Parece que a Hannah Baker escreveu.
Meu Deus.
Os pais dela não estão felizes
por isso ter sido divulgado no campus.
Não sabia que era da Hannah.
Acha que talvez a pessoa que escreveu isso
estivesse pensando em se ferir?
Para ser honesto,
não é o primeiro material
desse tipo que recebi.
Angústia adolescente, sabe?
Sempre é popular.
Mas só porque escreve algo,
não significa que vai mesmo fazer.
É verdade.
Mas receio que a administração
não possa mais permitir
que publique a Achados e Perdidos.
Mas estou trabalhando num memorial
dedicado à Hannah Baker.
Eu entendo.
Mas com o processo dos pais dela,
é muito complicado agora.
Isso é injusto.
Eu criei essa revista do nada.
É o foco das minhas inscrições
nas faculdades.
Podem pedir que testemunhe
sobre este poema.
Isso também pode afetar
sua inscrição nas faculdades.
Sinto muito.
Ser responsabilizado é uma droga.
Não é?
Como é?
Oi.
Marcus.
Oi, Sr. Porter, tem um minuto?
Claro. Temos horário marcado hoje?
Não, Sr. Porter, mas é meio urgente.
Estou muito preocupado com Clay Jensen.
"Sou invisível, entenda,
simplesmente porque
as pessoas se recusam a me ver.
Quando se aproximam de mim,
só veem os arredores,
eles mesmos, ou invenções
de sua imaginação...
na verdade,
tudo e qualquer coisa, menos eu."
Qual é a mensagem aqui?
O que o autor está tentando dizer?
O que está fazendo?
Escondendo meu contrabando.
Vão verificar as mochilas, é claro.
Para quê?
Não sei.
Drogas. Armas. Pornô infantil.
Certo, a vice-diretora Childs precisa
verificar as mochilas de todos.
Fiquem sentados,
com as mãos nas carteiras.
Podem estudar a citação,
pensar no que significa.
Relaxe, você não deve ter nada
do que estão procurando.
É uma violação dos nossos direitos civis.
Vocês têm um mandado?
Não precisamos de um mandado
na escola. É por segurança.
São cartas de tarô.
Quer que eu leia sua sorte?
Certo, Sr. Jensen.
Quer falar dos seus direitos civis?
Aqui está.
Isso não é meu.
Preciso que venha até meu escritório.
Podemos conversar lá.
Mas isso não é meu.
Se eu soubesse o que aconteceria...
o que aquela noite reservava...
talvez eu nunca tivesse entrado
por aquela porta.
Mas festas têm uma mágica estranha.
São como um universo alternativo.
Elas fazem você acreditar
que talvez tudo seja possível.
Hannah Baker! Aqui está ela!
Hannah!
Gostei do cabelo. Ficou legal.
Obrigada.
O barril está lá atrás. Sirva-se.
Aqui está.
Talvez você se encaixe, afinal.
Merda.
-Desculpe.
Olha só, veja quem decidiu aparecer.
Não pode se atrasar
para a festa da sua namorada.
Talvez eu possa compensá-la.
Talvez, se você tiver sorte.
Tive que parar em um lugar
no caminho para cá
porque percebi que dia era hoje.
Sábado?
O dia que meus pais foram para Washington
para uma cerimônia da Força Aérea?
O dia da primeira festa do primeiro ano!
Não, faz oficialmente dois meses
que estamos saindo.
Meu Deus, você é uma garotinha!
Vamos comemorar?
Legal. Quer uma bebida?
Não, estou bem.
Vá se servir.
Bryce trouxe um monte de coisas.
Então, você e o Justin?
Sim, eu e o Justin. Por quê?
Exatamente... por quê?
E, tipo, como?
Cursos de verão.
Preciso da sua permissão?
Lembra do que ele fez comigo?
Vocês não estavam namorando.
E o que isso tem a ver?
Foi o Bryce que mandou aquela foto.
Mas foi o Justin que mostrou a ele.
Sinto muito. Ouça...
Deixando o passado para trás,
tenha cuidado, está bem?
Você é um amor, Hannah, mas estou bem.
Sei o que estou fazendo.
Mas ela não sabia... sabia, Justin?
Ela não sabia.
Odeio bebidas fortes.
Está tentando me corromper?
Não, estamos comemorando, lembra?
E as pessoas não mudam.
Merda.
Bem-vindo à sua segunda fita,
Justin Foley.
É uma suspensão automática
de cinco dias, Clay.
Sente-se, por favor.
Eu já disse, isso não é meu.
Alguém colocou na minha mochila.
Sabe quem faria algo assim?
Quem falou para verificar minha mochila?
Comece por aí.
Seus colegas estão preocupados
com você, e nós também.
-Preocupados comigo?
-Foram semanas difíceis.
Mas depois do que houve ontem
com os alunos de intercâmbio...
Não é meu!
Diretor Bolan, alô.
Entendo. É claro. Obrigada.
O Diretor Bolan acha que,
devido ao seu registro impecável
e seu papel na comunidade escolar,
uma suspensão de três dias
será o bastante,
desde que se inscreva no programa
de drogas na delegacia.
Não acredito. Nem imaginam
por que isso está acontecendo.
Certo, diga-me. Por quê?
Quem disse pra olhar minha mochila?
Tem algo para nos contar, Clay?
Como quem vendeu as drogas?
Esqueçam. Já acham que estou mentindo.
Sinto muito, está bem?
Por tudo, certo?
Posso ir agora?
Por favor.
Pode sentar ali.
Sua mãe virá buscá-lo.
Sr. Ramos me pediu para buscar
mais apagadores para o quadro.
Suspenderam você?
Três dias.
Eu disse que fariam uma checagem.
Por que não escondeu?
Enfim...
Não sabia que era um chapado, Clay.
Não sabia que se importava.
Com licença.
Claro que não me preocupo.
Disse ao Zach que risquei o carro dele?
Sério?
Acha que sou o tipo de pessoa que
deduraria alguém?
Não sei mais que tipo de pessoa
qualquer um é.
É mesmo?
Que tipo de pessoa você é?
Você prefere cerveja
ou cerveja?
Escolha difícil.
Vou ficar com cerveja.
Ótima escolha, madame.
Hoje, esta sendo servida morna
em copos questionavelmente limpos
e desprovida de qualquer sabor.
Saúde.
Para guardar seu lugar,
tive que enfrentar não um,
mas três adolescentes bêbados
jogando "Chupa e Assopra".
Bom trabalho.
Espero que tenha ligado para os pais
deles e notificado as autoridades.
Com certeza.
Nada de diversão perto de mim.
Diversão? Em uma festa?
Tenho certeza de que é ilegal. Meu Deus.
Meu Deus.
Está muito bonito hoje.
Isto?
Só coloquei qualquer coisa.
Você está muito bonito.
Espere, eu quero jogar!
Abram espaço.
Acho que não tem espaço.
Estão jogando?
Não.
Então só gostam de assistir?
Sim, só do ponto de vista antropológico.
Observar a geração do milênio
em seu habitat natural.
Vão jogar ou não?
Sim!
Porra, Justin, manda ver!
Espaço pessoal.
Adoro espaço pessoal.
Merda, acho que perdi!
Sim, você perdeu.
Você está bem? Desculpe.
Você está bem?
Ótimo.
Aquela noite, pela primeira vez
em muito tempo,
eu não me senti invisível.
Eles se dão bem. É só que...
Parece que estão entediados ou algo assim.
A única coisa que ainda têm
em comum sou eu.
Os pais sempre acham
que não percebemos essas coisas.
Eles não só não me veem,
eles não me veem vendo eles.
Nunca vou envelhecer.
Sim, nem eu.
Eu estava nervosa, porque foi tão bom
que eu não queria estragar tudo.
Estava tentando agir normalmente.
Mas não sabia mais como fazer isso.
Certo, isso está ficando ridículo.
Vamos, quero outra bebida.
Talvez pudéssemos tomar algo mais forte.
Com certeza.
Tudo pronto.
Há três histórias para contar
sobre aquela noite.
Contarei esta primeiro.
Como eu fui parar naquele quarto?
Isso é outra história.
Mas por enquanto, Justin,
você esteve com a mesma garota
a noite inteira.
E não direi o nome dela...
mas se você estava naquela festa,
você já sabe quem é.
É tão gostosa.
Não consigo tirar meus olhos de você!
Ou suas mãos.
Percebi duas coisas naquele momento.
Primeira, eu estava bêbada.
Espere. Por favor.
E segunda, aquela garota também estava.
Você está bem?
Sim, eu só...
Quer água?
Achei que você ia desistir
e deixá-la em paz.
Só preciso fechar um pouco meus olhos.
Pelo menos, esperava que fizesse isso.
Qual é? Não quer se divertir um pouco?
Sei o que está pensando.
Talvez se essa garota
não tivesse bebido tanto,
o que aconteceu depois
nunca teria acontecido.
Mas era uma festa.
Todos beberam demais.
Além disso, como você pode culpar alguém
por algo que aconteceu
enquanto estava inconsciente?
Mãe, sei que está brava comigo
e tem esse direito.
Sinceramente, Clay, não estou brava.
Estou perdida.
Mãe, pode me levar para a Delegacia
antes de ir para casa
para eu me inscrever naquele programa?
Tem uma semana para isso.
Eu sei, mas preciso resolver isso logo.
Por favor.
Entre.
Obrigado. Até depois.
-Posso te dar uma carona.
-Está bem.
Maconha.
-Sério? Ficou maluco?
-Relaxe.
Precisávamos mandar uma mensagem ao Clay.
Ele estava ameaçando acionar a escola.
-Merda.
-Sim.
Eu, Justin e Zach resolvemos
mostrar a ele quem está no comando.
Ele já anda estranho. Acha que isso
não vai deixá-lo ainda mais irritado?
Pelo menos conseguimos algum tempo,
impedimos que ele falasse.
Vou esperar aqui.
Mãe...
posso te fazer uma pergunta jurídica?
Tipo...
uma hipotética?
Quer fazer
uma pergunta jurídica agora? Sério?
Eu só...
Se alguém machuca alguém,
mas a vítima não faz nada...
Clay, quem está te machucando?
Não sou eu. É hipotético.
-É hipotético.
-Está bem.
Machucando como?
Digamos que...
uma agressão.
Mas não há provas.
Aconteceu há algum tempo.
Tem a ver com ter riscado aquele carro?
Não, mãe. Ouça, está bem?
Ouça. Está bem?
Digamos que a única pessoa
que testemunhou a agressão...
não está mais aqui.
Digamos que ela se mudou ou algo assim.
A pessoa que fez isso
ainda pode ser processada?
Parece um caso difícil para um processo.
A vítima não quer falar,
a testemunha não quer falar,
não há evidências para provar...
Então não há como prestar queixas.
Porra.
Precisa me dizer agora
o que está acontecendo.
Esqueça, mãe, é...
É inútil de todo jeito. Podemos ir.
E a polícia?
Sinto muito. Não pode mais
me responder encolhendo os ombros.
Não pode me deixar de fora.
Você é meu filho.
Você ouviu?
Espere, mãe.
Mãe, o que está fazendo?
Preciso descobrir o que está acontecendo.
Se não falar, encontrarei alguém que fale.
Estou tentando ajudá-lo,
mas está me irritando.
Está bem.
Eu menti.
Eu conhecia Hannah Baker.
Trabalhávamos juntos no Crestmont.
Tínhamos aulas juntos.
Ela era minha amiga.
E sinto falta dela...
pra caralho.
Querido.
Eu não sabia como me sentiria vazio.
Grande parte do mundo simplesmente...
sumiu, e todos continuam
seguindo em frente.
Querido, eu sinto muito.
A pior parte é que...
não há nada que eu possa fazer.
Não posso salvá-la, não posso...
Não posso trazê-la de volta.
Eu sou inútil pra caralho.
Não, você não é inútil.
Você não sabe.
Sei que é uma boa pessoa...
com um coração enorme.
Sei que Hannah teve sorte
por tê-lo como amigo.
Mas ela não teve.
Ela não teve.
Clay, sua pergunta sobre a agressão...
tem algo a ver com a Hannah?
Não.
Mesmo que um crime
não possa ser processado,
ele não deve permanecer em segredo.
Mãe, sinto muito, mas tenho que ir.
O quê? Clay, não.
Sinto muito, está bem? Preciso ir.
Vou para casa depois, prometo.
Clay!
Você está bem?
Quer água?
Não, eu só...
Só preciso fechar um pouco meus olhos.
Qual é? Não quer se divertir um pouco?
Aí está você. Estamos jogando "beer pong".
Ah, cara.
-Não quero jogar.
-O quê?
Tem alguém aí?
Estou com a Jessica.
Então, o que vai rolar?
Não sei. Eu só...
Eu tinha que fazer algo.
Eu tinha que fazê-lo parar.
Saia daqui, cara!
Mas eu não conseguia me mexer.
Estava escuro lá.
E a música estava alta,
mas eu vi o rosto dele.
E reconheci a voz dele clara como o dia.
Assim como todos reconheceriam.
Mas esta fita não é sobre ele.
É sobre você e eu, Justin.
Você o chamava de amigo.
Mas sua namorada precisava de você.
Sinto muito.
Aquela garota teve
duas chances aquela noite.
Mas nós dois a decepcionamos.
Como posso viver com isso?
Como você pode, Justin?
Como ela vive com o que aconteceu?
Elijah, conhece as regras.
Precisa esperar o papai.
Isso não é problema meu, sargento.
Quero isso na minha mesa amanhã de manhã.
Eu não deixaria seu pai ver
você fazendo isso na mesa.
Algo cheira bem.
Não sei como faz isso, Noelle.
Misturo um monte de coisas em uma panela
e esqueço.
É meu segredo.
Jessica.
Como foi o treino hoje?
Ótimo. A treinadora Loftin disse
que sou uma das melhores da equipe.
Ela está me dando passos extras.
Ela está testando você.
Lembre-se do que eu disse.
Não basta merecer um dia...
precisa merecer todos os dias.
Sim, senhor.
Elijah.
Conseguiu aquela nota
na prova de ortografia?
Sim, senhor.
Vamos orar.
Onde você está?
Vai vir depois? Preciso falar com você.
Ele não pode ser processado.
-O que faz aqui?
-Sei que foi o Bryce.
Nossa.
Ela disse que ele era seu amigo.
Certo, entre aqui.
Precisa contar a ela.
Quando vai desistir, caralho?
Para proteger seu amigo, disse à Jessica
que a Hannah tinha inventado.
Eu disse?
Então é minha palavra contra a da Hannah.
Exatamente.
A única testemunha está morta.
O Bryce vai sair impune.
Pode parar de protegê-lo.
É um fato jurídico.
Falou com alguém? Conte-me o que fez.
Está ouvindo? Eu disse
que não posso falar com a polícia.
O que quer de mim?
Que conte a verdade
sobre o que aconteceu para a Jessica.
Ela sabe o que aconteceu.
-Pergunte a ela.
-Eu perguntei.
Ela repetiu as mentiras
que contou a ela.
Ela sabe que há algo de errado.
Está confusa.
Ela estava bêbada na escola.
Ela está bem.
Ela está fodida.
Assim como você.
A Jessica merece a verdade.
E ela nunca acreditará,
a menos que venha de você.
Aí está você!
Estamos jogando "beer pong".
Cara, quer ir lá?
Não quero jogar.
Estou com a Jessica.
-Ela está tão bêbada!
-Sim.
Aposto que se divertiu com ela, não é?
Deixe-me ver.
Cara.
Ela é minha namorada.
Qual é, cara? Ela é sua transa de verão.
O que é meu é seu, certo?
Não foi como a Hannah disse.
Já ouvi isso antes.
-Conte a verdade à Jessica.
-Eu já contei.
É mentira e você sabe.
Nós transamos.
Foi o que aconteceu.
Ela queria e nós transamos.
Não houve nenhum outro cara.
Não há outra história, ouviu?
O que quer que a Hannah achou que viu,
ela mentiu sobre isso naquelas fitas
porque ela é uma doida dramática
que se matou pra chamar a atenção.
Sinto muito, sei que ela era sua amiga.
E você foi o primeiro beijo dela.
Foi o que ela disse.
O que quer que tenha acontecido,
o que quer que a Hannah achou
que aconteceu...
como isso ajuda a Jess agora?
O que ela precisa...
o que todos precisamos...
é superar toda essa porra.
Como ela pode superar
se não sabe o que aconteceu?
Cara, deixe-a em paz, saia de cima dela.
Saia daqui, porra!
Cara!
Pode me fazer ser suspenso.
Pode arruinar
a porra da minha vida se quiser.
Mas não vai mudar o que fez.
Cedo ou tarde, as pessoas vão descobrir.
As pessoas não vão descobrir.
Por que está protegendo o Bryce?
O que ele tem contra você?
Não estou protegendo o Bryce, porra!
Meu Deus, estou protegendo a Jessica!
Me preocupo mais com a Jessica
do que com a Hannah,
do que com você, do que com qualquer um.
Está bem? Então vá embora!
Quero minha bicicleta.
Sua bicicleta?
Sério?
Sim, seu babaca, quero minha bicicleta.
Está lá fora, atrás do prédio.
Fique à vontade.
-Oi.
Você o encontrou?
Dirigi por aí por uma hora
desde que te liguei.
Nada.
Para onde ele pode ter ido?
A essa altura, quem sabe?
E a maconha?
Estávamos vendo os sinais errados.
Não temos um filho suicida,
temos um filho com problemas com drogas.
Eu não acho.
Dou aula para maconheiros.
Sei como eles são.
O Clay não é assim.
Ele é bom em esconder coisas.
Ele disse que não a conhecia.
Ele disse que não a conhecia bem.
É obvio que ele a conhecia muito bem.
Ele está arrasado.
Ele sente que é responsável.
Ela era namorada dele?
Ele fez algo com ela?
Nossa, Lainie...
o que está querendo dizer?
Estou enfrentando um processo
aberto pelos pais
cuja filha estava tão machucada com algo
que tirou a própria vida.
E se nosso filho fez parte disso?
Ele não é capaz de algo assim.
Como você sabe?
Eu sei.
Preciso desistir do caso.
Não posso levá-lo a julgamento.
Para proteger o Clay?
Ou você e eu?
Para proteger todos nós.
Desistir do caso não fará isso, fará?
Cadê o Justin?
Não se preocupe.
Estamos nos divertindo, certo?
Fique calma.
O que está fazendo?
Meu Deus!
Oi.
Desculpe não ter respondido sua mensagem.
Posso entrar?
Sim.
Temos que conversar, né?
Ei, Tony.
Tony!
Sim.
Seu pai disse que eu podia entrar.
Você está bem?
Falei com o Justin sobre a Jessica.
Está bem.
Como todos...
como você... só ouviram aquilo
e ignoraram?
Acho que ninguém ignorou, Clay.
Por que todos estão protegendo o Bryce?
Por que você está?
Estou fazendo isso pela Hannah.
Foda-se isso, Tony!
A Jessica foi estuprada!
E o Justin fez lavagem cerebral nela.
Todos na escola estão encobrindo isso.
-Isso vai além do errado.
-Ainda não sabe da história toda.
O que mais preciso saber?
Sofreu lavagem cerebral como todos,
mas eu estou bem, tá legal?
E não vou ficar parado sem fazer nada
como todos vocês, incluindo a Hannah.
Precisa se acalmar.
Ela deixou que todos a intimidassem
até que ela desapareceu.
Mas eu, não. Não vou desistir.
-Está chateado.
-É claro! Por que você não está?
Por que todos não estão?
Respire, está bem?
Vai se foder, Tony.
-Vai se foder.
-O que está fazendo, Clay?
Vamos!
Vai se foder.
Vão todos se foder.
Porra.
Caralho!
Meu Deus!
O que acontece se as fitas vazarem?
Digamos que a gente tente
fazer justiça pela Jessica.
E depois?
É a palavra dele contra
a de uma garota morta.
Temporada de caça à Hannah Baker de novo.
E se conseguirmos
que alguém fale a verdade?
Só um deles.
Está bem, vamos fazer um acordo.
Ouça todas as fitas.
E depois conversamos.
Faremos o que quiser fazer.
Vai me ajudar?
Sempre.
Legendas: Carla Piccoli