UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu contei sobre duas
das piores decisões que já tomei,
o dano causado por elas...
e as pessoas que se feriram.
Há mais uma história para contar...
mais uma decisão ruim...
e essa foi só minha.
Não, não foi a decisão de ir para a festa.
Porque como eu poderia saber?
Mas foi na mesma noite,
aquela noite terrível.
Lembra da história
que eu ia contar depois?
Bem, é esta.
E é sobre você...
Clay.
Como vou ouvir isso?
Acho que a resposta idiota é:
coloque os fones de ouvido,
coloque a fita
e aperte o play.
Essa é a resposta idiota, não é?
Sim, mas é verdade.
Não posso...
ficar aqui.
Não consigo ouvir aqui.
Vai. Sim, você está indo.
O que está fazendo?
Preciso que dirija.
-Para onde quer ir?
-Para...
qualquer lugar.
Qualquer outro lugar.
Clay, sei que está se perguntando
por que está nestas fitas.
O que você poderia ter feito?
O que mais poderia ter acontecido
na noite da festa da Jessica?
Boa sorte com seu recomeço.
Boa sorte para você, festeiro.
Estou gostando dessa inversão de papéis.
É mesmo?
Você tem uma vibe de rebelde com causa.
Bem...
esse sou eu.
-O Jeff é uma boa influência.
-Você acha?
Ele fez você ir a uma festa.
Você já tinha feito isso.
Acho que sim.
Mas não desta vez.
Parte de mim dizia: "Me convide de novo."
Bem...
boa sorte com a tarefa.
Sim. Obrigada.
Se me der licença, senhora,
este rebelde vai sair rasgando
pela noite de bicicleta.
Mas parte de mim dizia: "Não vá.
Nem pelo Clay."
Eu deveria ter dado ouvidos a essa parte.
Eu nunca te disse, Clay,
mas sempre te admirei.
Você é autêntico e não se importa.
E eu sempre me preocupei
com o que os outros pensavam de mim,
por mais que eu fingisse que não.
Isso é uma coisa de garoto/garota
ou uma coisa Clay/Hannah?
Você não está lindo?
Indo para a festa...
-Posso mesmo ir?
-É claro.
Começou a chuviscar.
Tem certeza que não quer uma carona?
Das poucas coisas que eu tenho certeza,
esta é uma delas.
Posso buscar seu poncho de chuva?
Vou deixar você adivinhar a resposta.
-Está esfriando.
-Estou levando um casaco. Tchau, mãe.
Cuide-se. Me ligue se precisar de carona!
Não use drogas pesadas!
Ou qualquer droga.
Está bem.
Aposto que também desejou
nunca ter ido à casa da Jessica.
Certo, Clay?
Clay!
A festa acabou?
A festa não começou.
Só vão começar a chegar em uma hora.
Pensei ter ouvido que começava às 19h.
Sim. Primeiro, são 18h55,
e segundo, 19h significa 21h.
Certo. Eu volto depois.
Não, fique. Você pode ajudar.
Sabe preparar o barril?
Todos os caras pedem barris,
mas quando é hora de prepará-lo...
Eu disse que era o tipo errado.
Eu cuido disso! Acalmem-se!
-Eu não sei...
-Relaxe.
Pode cuidar dos petiscos.
Pode deixar.
Alguma instrução especial?
Misturados? Em tigelas separadas?
Certas coisas misturadas?
Decida você, Clay. Seja ousado.
Cara. Você veio.
E aí, Jeff? Estou aqui há um tempo.
Você mudou, Clay.
Acho que nosso trabalho juntos
fez progressos.
Certo.
Obrigado.
Aposto que queria não ter me convidado.
Ela vem?
O quê? De quem está falando?
Está bem, cara.
Oi, Clay.
Oi, Alex, como vai?
É uma festa, estou fingindo me divertir.
Sim.
Não, estou aqui como parte do meu plano
de ficar perto da Jessica o bastante
para ela se irritar
e voltar a se apaixonar por mim.
Acho que há uma falha lógica nesse plano.
É amor, não há lógica.
Hannah!
Legal, a Hannah veio.
Agora podemos irritar a Jessica juntos.
Preciso ir.
Ei.
Calma, cara, aonde está indo?
Eu preciso acordar cedo.
Cara, a Hannah veio.
Sério? Legal. Tomara que ela se divirta.
Precisa entrar lá e falar com ela.
Ela está falando com outra pessoa.
Ela está ocupada.
É sua deixa, cara.
É sua deixa para agir.
-Faça sua jogada.
-Jogada?
Este é seu momento.
Precisa fazer sua jogada
para conseguir rebater a bola.
Sei que está usando termos de beisebol.
E se estou interpretando corretamente,
dada minha média de rebatidas,
eu aceitaria que isso é
um strikeout e não um home run.
É um belo uso de metáfora estendida.
Foda-se, Jensen!
Entre lá, cara!
Agora, tá? Ou vou chutar seu traseiro.
Você nunca faria isso.
Não me tente.
-Agora estou tentando você?
-Vá falar com ela.
Você é o motivo de ela ter vindo.
Não sei disso.
Acho que sabe.
Vá em frente.
Está bem.
Estou indo.
Eu já tinha falado com você
um milhão de vezes antes, mas...
esta noite era diferente e...
eu não sabia o que dizer.
Mas quando você veio até mim...
soube como quebrar o gelo.
Oi.
Você está aí no sofá.
Estou.
Quero dizer, você...
Você acabou vindo.
Estava me sentindo rebelde.
Então terminou sua tarefa.
Isso não faria sentido com a...
Sim, certo.
Você...
Quer tomar algo?
Acho que você me prometeu uma bebida.
E uma carona de bicicleta.
Eu prometi, não é?
O que é muito importante.
Não deixo qualquer um andar
na minha bicicleta.
Bem, estou ansiosa.
Sim, eu também.
Na verdade, eu não vim de bicicleta,
então não podemos fazer isso.
Mas vou buscar as bebidas.
Acho que vou com você.
Beleza.
Eu estava tão nervosa aquela noite,
mas você fez parecer tão...
Fácil?
Ela está brincando?
Eu estava me borrando.
Está bem.
Mas ela não está contando a verdade
sobre o modo que as coisas aconteceram.
Ela está contando a verdade dela.
Por que você sempre age como se soubesse?
Porque eu sei.
Pelas fitas, eu sei a verdade dela.
Então por que você precisa
estar aqui, sabendo?
Porque não sei qual é sua verdade,
e não sei o que vai acontecer
quando descobrir a dela.
Oi, mãe.
Oi, Clay, é a mamãe.
Sim, acabei de dizer isso.
É verdade. Sim.
Como foi seu primeiro dia de suspensão?
Conseguiu fazer algo produtivo?
Sim, não, com certeza.
Fiz algumas pesquisas.
Ótimo.
Ouça, você e seu pai precisam
se virar com o jantar.
Surgiu uma coisa.
Uma coisa... no caso da Hannah?
Eu conto depois, se puder.
Há frango e rosbife
para sanduíches.
Lainie.
Gary Bolan, retornando sua ligação.
Preciso desligar,
então fale com seu pai.
-Claro.
-Tchau.
Tchau.
Gary?
Oi.
Ouça, os Baker consideraram
nossa oferta de acordo.
E eles recusaram.
Querem seguir com o julgamento.
O que...
O que houve? Foi o dinheiro?
Não era o bastante?
Lainie Jensen acha que é o advogado deles.
Ele é voraz. Acha que podem vencer.
Com base em quê?
O que eles têm?
E eu vou saber?
Encontramos alguma prova incontestável?
A revista da escola. As pichações.
Elaine acha que termos pintado para cobrir
pode ser interpretado
como destruição de provas.
Destruição de provas.
Não vou deixar a escola cair por conta
do estudante perturbado do segundo ano
que escreveu "depósito de porra".
Está bem?
E não vou deixar
que responsabilizem nossa equipe,
ou você, a Jane e eu.
Então acha que é isso que querem?
Parece que já solicitaram as intimações.
-Para os alunos?
-Para todos nós.
Sabia o que estava por vir.
Sim.
Acho que eu esperava...
que não chegasse tão longe.
Aqueles garotos passaram por muita coisa.
E estão prestes a passar por mais.
Então, temos planos para o jantar ou...?
Boa ideia. Traga uma cerveja.
Se está com fome,
pegue US$ 20 e busque uma pizza.
Podemos deixar o motoboy entregar.
Cortaram meu celular de novo.
Caralho! Tire a porra dos seus pés
do meu notebook.
O quê? Este notebook?
-Não me toque.
-Saia da minha casa, porra.
-A casa não é sua.
-Acha que é sua?
-Paga aluguel?
-E você?
Parecem dois meninos. Parem com isso.
Quero ele fora daqui.
Ou ele sai, ou eu saio.
Vou buscar sua cerveja.
Não mexa comigo, garoto.
Oi, sou eu.
Não posso ficar na minha casa hoje.
Me ligue, está bem?
Me ligue.
CAIXA POSTAL - JUSTIN
Quem é?
A Sheri.
Besteiras de torcida.
O que vamos fazer agora?
Não sei. Diga você.
Você é a mulher que curte perigo.
Porra, Justin, manda ver!
-Ei, galera.
-Espaço pessoal.
Como é a banheira da sua casa?
Quente.
E a cerveja é gelada.
-Vamos lá.
-Sério?
Vamos começar com a parte da festa
que eu deixei de fora.
A ideia é que você pode ter um superpoder,
mas tem uma desvantagem.
Por exemplo, há o pagamento triplo.
Você pode congelar o tempo quando quiser,
pelo tempo que quiser,
mas quando descongelar os outros,
ficará três vezes esse tempo congelado.
Leu isso em um livro?
Não, eu inventei.
Para aquelas situações
da vida real nas quais
você queria um superpoder para resolver.
Se tivesse um superpoder,
para que iria usá-lo?
Tecnicamente não estou tentando
sair da minha situação atual.
Em que tipo de situação você está?
Estou em uma festa.
E se pudesse usar um superpoder agora,
o que faria?
Eu faria...
todos os outros desaparecerem.
E o que faríamos?
Bem...
nós...
Ele te acertou?
Só um pouco.
Quer ir...
Não diga mais nada.
Vamos...
Foi legal o Jeff ter
te obrigado a vir hoje.
Não, ele não me obrigou. Ele...
recomendou fortemente.
Ele também não recomendou fortemente
que fosse ao baile?
Não, perdi uma aposta.
Para o Jeff?
Então as únicas situações
em que saímos juntos foram...
por causa do Jeff?
Não. Quer dizer...
talvez.
Mais ou menos. Mas é só uma coincidência.
Se é só uma coincidência,
por que ele está olhando pra nós?
Ele se interessa pela minha vida social.
Você o ajuda na vida acadêmica
e ele te ajuda com...
Garotas.
Garota.
Singular.
Hannah!
Clay!
Oi, Troy.
Vocês vão vir comigo
e vamos jogar "beer pong".
Não sou fã de esportes com bolas.
Todos os esportes têm bolas.
Não, na verdade, não têm.
Não têm mesmo.
Troy, amigão!
Vamos deixar esses dois sozinhos
pelo resto da noite.
Aqui. "Beer pong".
"Beer pong"!
Você quer...
Sim.
É mais fácil falar no trabalho.
Exceto pelas pessoas
que querem assistir a um filme.
Ou comer pipoca. É muito chato.
-Deviam fazer isso em outro lugar.
-Não é?
Acho que vou abrir
uma petição no change.org.
Vou falar com meu congressista.
Sim.
Acho que vou ter que largar
meu trabalho no Crestmont.
Por quê?
Meus pais precisam
que eu trabalhe na loja.
E é uma droga, porque eu gosto
de trabalhar no Crestmont.
Eu também.
O que quero dizer é que gosto
de trabalhar com você.
Se trabalhar na loja dos seus pais,
não vai cheirar a pipoca queimada.
Sim.
Quer conversar ali?
Pare.
-Preciso parar.
-Quer que eu pare o carro?
Não. Sim! Não.
O que ela diz agora?
Ela diz o que ela fez?
Ela diz por quê?
Sim.
Então Justin, Zach, Alex,
todos ouviram isso?
E Ryan, e Tyler?
É claro.
Sou como todos os outros.
Você tem mais pontos
e mais rebotes que o Justin.
Não sei por que não é o capitão.
Não é assim que escolhem o capitão, mãe.
Eu nem quero ser capitão.
Você é o melhor jogador.
Isso mesmo.
É isso que importa.
Cadê você?
Preciso de um lugar pra ficar.
O Justin só...
Por favor
Ele está passando por umas coisas.
Ele vai voltar.
Preciso de você
Como você,
você sai e resolve as coisas.
O segurança fica entre nós
e o garoto acerta na cara dele.
-Ele não fez isso.
-Sim.
Então, meu trabalho está
praticamente feito.
Deixo o segurança fazer o trabalho dele,
volto pra minha cerveja...
Bom trabalho.
Alex se meteu em uma briga outro dia.
Sim, eu vi.
Não foi nada. Foi burrice.
Não parece nada.
Tenho uma família de lutadores,
é o que tenho aqui.
Estou tentando manter os dois
do lado certo da lei.
Eu atendo.
Sua mãe ficará feliz em ver você.
Oi?
Sinto muito...
Posso...
Tudo bem se eu dormir aqui?
Sério?
Eu sei, mas Jessica, Zach,
não estão respondendo
minhas mensagens, ligações, nada.
Por que não fica com o Bryce?
Acho que sabe por quê.
Posso dormir na garagem.
Não, cara, isso é estranho.
Você não é um vagabundo.
Seus pais nem precisam saber.
Posso entrar pela janela.
Alex, quem é?
É o Justin, pai.
Ele pode dormir aqui?
Temos tarefa para fazer.
-Claro. Como vai, Justin?
-Bem, senhor.
Como anda o time?
Bom. Acho que temos uma chance esse ano.
Ótimo. Já jantou?
Não, ainda não.
Entre. Temos sobras,
temos bife, todos os acompanhamentos.
Pam.
Trabalhando até tarde.
Você também.
Recebi o e-mail do Gary
sobre o processo Baker.
Podemos ter que testemunhar?
Sim, os advogados acham que é provável.
Provável?
Está preocupada com algo em particular?
Ouça, pode não ser nada, mas...
ano passado, no fim do ano,
recebemos um bilhete anônimo,
eu, a turma.
Não mencionava suicídio, especificamente,
mas foi de alguém que estava desesperado.
Agora fico pensando
se foi escrito pela Hannah.
Tem algum motivo para crer que foi?
Clay Jensen disse que foi.
Clay Jensen? Quando ele disse isso?
Alguns dias atrás.
Ele não disse por que achava isso, mas...
Você perguntou?
Eu pretendia,
mas ele está suspenso por três dias.
Vamos tentar descobrir algo
quando ele voltar,
ou se ouvir algo dos outros jovens...
Para o processo?
Para o processo, para os jovens...
e, a menos que alguém pergunte,
pode ser melhor manter isso em segredo.
Claro, tem razão.
Sim.
Me avise se ouvir alguma outra coisa.
É claro.
Minha esposa. Estou atrasado de novo.
Cara, você pode engasgar, então...
Não engasgue.
Essa carne está irada.
-Seu pai cozinha?
-Minha mãe cozinha. Meu pai assa.
-É bom pra caralho!
-Sim.
Cadê sua mãe?
Ela está no hospital.
Ela trabalha quatro dias e folga quatro.
São turnos de 12 horas.
Jess, por que demorou tanto?
Sério, Justin, agora está preocupado
com o que estou fazendo?
Sinto muito por hoje.
É o Justy?
Está com o Bryce?
O que diabos está fazendo?
-Estamos na casa dele.
-Fale para ele vir aqui!
Tem mais alguém aí com vocês?
Quem é você, meu pai?
Venha me encontrar na casa do Alex.
Preciso desligar, Justin.
Jess, não desligue.
O que está acontecendo?
Precisamos ir à casa do Bryce.
Pode dirigir?
-Preciso vomitar.
-Está bem.
-Não tenho nada para vomitar.
-Você precisa comer.
-Para poder vomitar?
-Para se acalmar.
Minha mãe costumava dizer...
Significa: "Primeiro comemos,
depois cuidamos do resto."
Ela deve valorizar o café da manhã.
Mozarela com presunto de Parma
e pimentões vermelhos.
Obrigado.
E peru com um pouco de maionese
e um pouquinho de mostarda.
Obrigado.
Sem Americano triplo para você?
Não, eu só...
Preciso de água ou algo assim.
Meu Deus. Sente-se.
Eu vou pegar.
Ela não faz isso pra ninguém.
Estou pronto para continuar ouvindo.
Não precisamos perder mais tempo.
Coma sua comida.
-Não consigo.
-Não aja como uma criança. Coma.
Pare de falar como meu avô.
Precisa estar com a cabeça no lugar.
Como estarei com a cabeça no lugar
para descobrir por que causei um suicídio?
Obrigado.
Noite difícil?
Ele está resolvendo umas merdas.
Posso ver isso.
Está escrito "crise existencial"
na testa dele.
Não está.
Não quer encarar alguma verdade.
Por que diz isso?
Eu vejo o futuro.
Sabe disso. Li sua sorte na sétima série.
Previu que eu não teria
1,57m pra sempre.
Qual é sua altura agora?
Viu?
-La bruja.
-Isso mesmo.
Se quiser que leia sua sorte,
minhas cartas estão aqui.
Não, obrigado.
Talvez haja uma mensagem do além.
O que está dizendo?
Vamos tirar sua sorte e descobrir.
Está bem.
Sério?
Não zombe do que não conhece.
Sou católico.
Sei tudo sobre essa baboseira mística.
Primeiro você embaralha.
Assim, sei que não está trapaceando?
Não há vencedor nem perdedor.
Você embaralha para transferir
sua energia para as cartas.
Agora corte o monte.
Então...
o que as cartas dizem?
Esta, nove de paus, mas invertida,
significa que sente
que o mundo está contra você.
-Sério?
-Parece correto.
Como acusar pessoas de entregá-lo.
Eu não queria...
O eremita. Também invertida.
Você está isolado. Sozinho.
Grande coisa. Todos estão sozinhos.
Algo muito "não Clay Jensen" de se dizer.
Dez de espadas.
Segue remoendo dores do passado.
Não consegue encarar sua tristeza,
seu medo. Não consegue seguir em frente.
Que diabos está fazendo?
-Valete de copas.
-Está falando sobre a Hannah?
As cartas mostram alguém se debatendo.
Torturado. Emocionalmente.
Por que está tão puta comigo?
Só estou lendo suas cartas.
Por que está brava? Você parou
de falar comigo no primeiro ano.
Sério? No primeiro dia de aula,
você não me viu e virou para o outro lado?
Eu não sabia o que dizer.
Que tal: "Oi, Skye, como vai?"
Você só...
Você mudou.
Sim, você também.
-Você era maneiro.
-Você era legal.
Nem todas podem ser legais
como a Sheri.
Ou a Hannah.
Por que fala da Hannah?
O que ela fez para você?
-Além de me ignorar?
-Está com ciúmes.
Por que eu teria ciúmes
de uma garota morta?
O que ela fez foi burrice.
Não sabe nada sobre isso.
Ela não passou por nada diferente
do que nós passamos.
-Todos superamos.
-É mesmo?
Então o que é isso?
É o que você faz ao invés de se matar.
Suicídio é para os fracos.
Mas que...
que vadia!
Ela é!
Nunca ouvi você usar essa palavra antes.
Ela não sabe o que estava
acontecendo na vida da Hannah.
Você não sabe
o que está acontecendo na dela.
Você pode...
sabe, calar a boca, Tony?
Estou cansado dos seus ditados,
dos seus apontamentos, da sua sabedoria,
Você é como um Yoda inútil.
É uma piada sobre minha altura?
Espere um pouco.
Por quê?
Cabeça no lugar.
Yoda inútil.
-Deixe-me sair.
-Não vou deixá-lo sozinho.
Vou deixá-lo tomar um ar.
Conheço um lugar.
Oi.
Kevin, onde estava?
Estou te escrevendo e te ligando há horas.
Estava no silencioso.
O que foi?
Você ficou de dispensar a babá.
Eu tinha reunião de pais hoje.
Ela deixou a casa uma bagunça.
É a primeira vez em duas horas
que o bebê para de chorar.
-Estou com medo de soltá-lo.
-Eu pego ele.
-Se ele chorar de novo...
-Ele não vai. Vamos.
Vamos. Tudo bem.
Certo, amigo.
São os dentes?
Não sei, mas ele babou
minhas costas inteiras.
Sinto muito.
Sinto muito sobre hoje.
Mas estou sob muita pressão na escola.
Precisa encontrar um equilíbrio.
Tirar a pressão de você.
Tray, eu posso perder meu emprego.
Não vai perder seu emprego.
Como você sabe?
Querido,
você não sabia
que aquela garota estava sofrendo.
Não pode se culpar pelo que ela fez.
E se eu pudesse?
Sei que não pode.
Agora vou deixá-lo sair.
Aqui dentro está bom.
Certo.
Estarei aqui se precisar de mim.
O quê?
Ela tem uma coleção de pedras
de quando era criança.
Ela as molhava
e as tratava como bichinhos.
Como você sabe?
Éramos amigas no começo do ano passado.
Foi divertido enquanto durou.
Não sabia que eram amigas.
Ela é tão...
popular.
Sim, obrigada, Clay.
Não, quero dizer...
Não, é...
Sei o que quis dizer.
Mas ela é bem legal e divertida.
Ela ainda tem as rochas.
Sim.
Acho que a vantagem de se ter rochas
como bichinhos é que não morrem.
Sim. Elas não comem muito.
E não fazem cocô no chão.
Estou matando os bichinhos dela.
Qual é o nome desse?
Acho que deveríamos chamá-lo de Rocha.
Esse é o nome ou sobrenome?
Ambos.
O nome dele é Rocha Rocha.
Rocha Rocha.
Meu Deus.
Seu nome significa argila.
Sim.
-É, já ouvi todas as piadas.
-Sério?
Todas as piadas do universo?
Todas elas.
É impressionante.
Gosto do nome Clay.
Eu gosto do nome Hannah.
Naquele momento,
tudo estava perfeito.
E pela primeira vez em muito tempo...
eu podia imaginar um futuro
onde eu era feliz.
Como a vida poderia ser boa.
E sei que você também sentiu.
Tudo bem?
Mais do que bem.
Eu queria que você fizesse tudo
que estava fazendo...
então não sei por que minha mente
me levou para outro lugar.
E pensei em todos os outros caras.
Justin enfiou o dedo em você?
Aposto que fez um boquete nele.
Às vezes é melhor esperar.
Entrou pra lista das gostosas.
Disseram que tem a melhor...
Ouvi dizer que gostam
de um cara entre vocês.
Justin enfiou o dedo em você?
Aposto que fez um boquete nele.
E todos se tornaram você.
-Às vezes é melhor esperar.
-Pensei que fosse fácil.
Hannah Baker.
Melhor esperar.
Pare!
Sinto muito.
Não, pare, está bem?
Eu te machuquei?
Não, pare.
O que...
O que aconteceu?
Pensei que estivesse tudo bem.
-Hannah, eu sinto muito...
-Só me deixe sozinha.
Está bem? Me deixe sozinha, Clay.
É melhor você ir.
Parte de mim dizia:
"Por favor, não vá."
Parte de mim nunca mais queria ver você.
Você está bem?
Não quero você aqui. Saia.
Hannah...
Saia daqui, porra!
Mas você saiu...
como pedi pra você fazer.
Por que você foi embora?
Foi a pior coisa.
E depois, piorou.
Clay...
Capacete...
seu nome não pertence a esta lista.
Mas precisa estar aqui
se eu quiser contar minha história.
Se eu quiser explicar
por que fiz o que fiz.
Porque você não é como os outros caras.
Você é diferente.
Você é bom, gentil e decente.
E eu não merecia estar
com alguém como você.
Eu nunca mereceria.
Eu teria arruinado você.
Não foi você.
Fui eu...
e tudo que aconteceu comigo.
Porra!
Você sabia.
-Você sabia o tempo todo.
-Sabia o quê?
Que tudo isso é culpa minha.
Como eu sabia disso?
Eu deixei a Hannah. Eu a deixei lá.
Ela precisava de mim e eu fui embora.
Você fez o que ela pediu.
Não, eu fugi.
Eu estava assustado.
Pensei que eu tinha feito algo de errado.
Porque sou um perdedor
que não entende sobre garotas,
sobre a vida, nem nada.
Tudo isso é culpa sua?
Eu fui embora!
Eu sabia que não devia ter ido.
Bryce estuprou a Jessica.
A Hannah viu,
a Sheri derrubou a placa de pare,
o Jeff morreu e tudo começou comigo!
Clay.
É melhor você sair da beirada.
Por quê?
Por que eu não deveria pular?
Deixar pra lá?
Para morrer?
Ficar com a Hannah pra sempre?
Vai se foder, Tony.
Acha que podia ter mudado algo?
Isso faz de você o quê? Deus?
Eu devia ter ficado com a Hannah.
Ela mandou você sair.
-Eu devia ter dito a ela...
-O quê?
Acha que algo do que dissesse
teria mudado algo?
Eu poderia ter dito que não iria embora.
Ela disse: "Saia daqui, porra!"
Não. Eu não vou.
-Saia.
-Não.
Saia daqui, porra!
Não até me dizer o que há de errado.
-Não até me dizer o que há de errado.
-Só me deixe sozinha!
Só me deixe sozinha, Clay.
É melhor você ir.
Pensei que estivesse tudo bem.
Não quero você aqui. Saia.
-Hannah...
-Saia daqui, porra!
Está bem. Eu vou.
Mas me diga o que está acontecendo.
Me diga qual é o problema.
Você não quer ficar comigo.
Eu quero. Quero mesmo.
Sabe o que vão dizer?
Não.
E não me importo.
Porque é fácil para você, certo?
Porque não é a vagabunda da turma.
Não diga isso.
Todos dizem isso!
-Eu não digo.
-Sim, você disse.
Quando viu aquela foto!
Eu não acreditei.
Eu estava bravo porque...
Porque eu estava com ciúmes do Justin.
E eu estava bravo com você
por querer ele e não a mim.
Eu fui um idiota e eu sinto muito.
E nunca poderei corrigir isso,
nunca poderei dizer isso a você, mas...
eu te amo.
E nunca vou te magoar.
Clay.
Eu não vou embora.
Nem agora.
Nem nunca.
Eu te amo, Hannah.
Por que não me disse isso
quando eu estava viva?
Eu não pude...
Eu não pude dizer a ela.
Eu não pude abraçá-la.
Eu matei Hannah Baker.
Como você disse.
Eu disse que todos matamos a Hannah.
Como devo viver com isso?
Do modo que conseguir.
-De novo e de novo!
-Pegue o dinheiro.
E de novo, porra.
Sim, é meu.
Foram duas vezes.
Já está ficando constrangedor.
Quer contar vantagem agora?
Finalmente venceu, uma vez!
Estou rica!
Justy! Alex!
Já estava na hora, pessoal.
-Venham jogar. Sentem-se.
-A Jess e eu tínhamos planos.
Não, não tínhamos.
Íamos jantar mais tarde.
Vamos.
Quando me falou sobre isso?
Antes ou depois de fugir de mim hoje?
Justin, é melhor você compensar para ela
perdendo algumas rodadas. Vamos, sente-se.
Está bem, o jogo é Texas Hold 'Em.
Cinco dólares pra jogar,
cinco dólares de aposta mínima.
Eu te dou a grana.
Sua namorada está jogando
com minha grana a noite toda.
Alex, sente-se.
Não, estou bem.
Odeio pôquer.
Não, você precisa jogar.
Todos estão jogando. Vamos.
Aqui.
Jess, que porra é essa?
Você dá as cartas.
Não quero jogar agora, porra.
Eu disse: você dá as cartas!
Jess.
Merda.
Foda-se.
Vamos.
-Jess, eu mandei você vir.
-Que porra é essa, Justin?
Merda.
Vamos embora.
Não quero mais ver você aqui.
Não me toque desse jeito!
Nunca mais me toque desse jeito!
Amigo, calma.
Fique longe dela.
Qual é o seu problema, Justin?
Pessoal, isso não precisa acontecer.
Talvez precise.
O que está fazendo aqui?
O que está fazendo aqui com ele?
Estamos nos divertindo.
Por que caralho está aqui com o Bryce?
Por que se importa?
Diga-me!
-Diga a ela, Justin.
-Alex.
Vamos.
-Diga-me por que se importa.
-Vamos.
Diga-me por que se importa, porra!
Porque ele te estuprou, caralho!
Justin, irmão...
-Não sou seu irmão.
-Parem. Chega.
Eu devia te matar, seu filho da puta!
Eu devia te matar! Me solta, porra!
Me solta, porra!
Pare.
Eu te odeio.
Que porra acabou de fazer?
Você é a mulher mais linda desta família.
HÁ OUTROS
Não vai fazer nenhuma burrice
esta noite, vai?
Não.
Promete?
Prometo.
Oi.
Você perguntou mais cedo sobre o caso
da Hannah, mas eu não podia falar.
O advogado dos Baker conseguiu
um juiz que acelerasse o processo.
A escola ofereceu um acordo.
Os Baker recusaram hoje.
As coisas serão rápidas daqui em diante.
Um julgamento.
O advogado dos Baker deve estar
emitindo intimações para depoimentos.
Consegui uma cópia da lista dele.
Alguns dos seus amigos estão nela.
Você também.
Então, terei que testemunhar.
É só uma entrevista.
Eu vou prepará-lo.
Para treinar o que devo dizer?
Não.
Vou prepará-lo para o tipo de perguntas
que eles vão fazer.
Que terão a ver com seu relacionamento
com a Hannah Baker.
E quanto mais soubermos antes
do depoimento, mais fácil será.
Mãe.
Prometo que contarei tudo a você...
mas não ainda.
BRYCE
Oi, você está bem?
Legendas: Carla Piccoli