UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Uma última chance.
Darei à vida uma última chance.
Bom dia, Sr. Dempsey.
Bom dia.
Meu nome é Dennis Vasquez, estou
representando Andrew e Olivia Baker
e isto é um depoimento.
Farei perguntas
e deve respondê-las honestamente,
a menos que seu advogado
o instrua de outro modo.
-Você entendeu?
-Sim.
Não há nenhum juiz presente,
mas este é um procedimento legal.
Você tem a mesma obrigação legal
de dizer a verdade, somente a verdade,
nada mais que a verdade.
Você entendeu?
Sim, eu entendi.
Está bem, ótimo.
Para registro,
por favor diga seu nome completo,
idade, onde estuda
e em que ano está.
Eu... meu nome é
Zachary Shan-Yung Dempsey.
Tenho 17 anos, estou no segundo ano
da Escola Liberty.
Quando e onde você conheceu Hannah Baker?
Acho que a conheci em uma festa
antes das aulas do segundo ano começarem.
E o quanto a conhecia?
Eu não a conhecia muito bem.
Quero dizer, eu a conhecia da escola.
E ela namorou
meu amigo Justin por um tempo.
Sabe se alguém fez bullying com a Hannah?
Dennis, teremos que nos opor.
Isso requer
que ele qualifique comportamento.
Já ouviu alguém dizendo
coisas desagradáveis para a Hannah?
Sim. Sim, eu ouvi e...
eu mesmo disse algumas coisas.
Oi.
Aqui está. Como solicitado.
E...
isso grava as fitas
da loja dos meus pais?
Sim, como uma mensagem de texto
no seu iPhone,
só que com muito mais estilo.
Posso perguntar que projeto é esse?
É só uma coisa idiota.
Posso ficar com ele por alguns dias?
Fique pelo tempo que quiser.
Nos vemos na quinta aula?
-Sim, nos vemos. Obrigada.
-Sim.
Eu gravei 12 fitas.
Comecei com o Justin.
Depois com a Jessica.
Eles me magoaram.
Alex, Tyler, Courtney, Marcus,
eles ajudaram a destruir minha reputação.
Você acabou de...?
É bem apertadinha.
Depois, Zach e Ryan,
que destruíram minha alegria.
Até a fita número 12...
Bryce Walker...
que destruiu minha alma.
Mas algo engraçado aconteceu
quando terminei a fita número 12.
Eu senti algo mudar.
Eu tinha despejado tudo
e por um minuto, só por um minuto,
eu senti que podia vencer isso.
Eu decidi dar mais uma chance à vida.
Desta vez, eu ia pedir ajuda,
porque sei que não posso
fazer isso sozinha.
Sei disso agora.
Bom dia.
Bom dia, querida.
-Você está radiante hoje.
-Não estou.
Preciso de mais uma fita
para o meu projeto. Posso pegar?
Sim, pode ir. O que precisar.
Só anote no inventário,
que ninguém se dá ao trabalho de olhar
quando liga para o distribuidor mesmo.
Eu já disse que só permitem...
É claro que, se você estiver
ouvindo isso, eu fracassei.
Ou ele fracassou,
e meu destino está selado.
Ainda estou aqui.
Está bem, mãe, já vou.
Espere. Ei.
Quando saberemos sobre este projeto?
Não vão ouvir. É idiotice.
Não se preocupe.
Nada do que você faz é idiotice.
É sério.
Está bem, mãe, por favor.
-Preciso ir.
-Está bem. Te amo.
Obrigada.
Tenha um bom dia.
Lorene chegará a qualquer minuto.
Ela trabalhará o dia inteiro.
Mas tem certeza
de que quer acompanhar isso?
O Dennis disse que estão cuidando
da parte processual agora.
Tenho certeza.
Nós dois devemos estar lá.
Alguém precisa encontrar
o corretor na casa.
Vamos remarcar.
A casa precisa ser
colocada à venda este mês.
Vamos remarcar.
Não sei se é necessário estarmos
presentes em todos os depoimentos.
Eu sei.
Aqueles garotos machucaram nossa filha.
Quero descobrir o que sabem.
Hannah e eu conversávamos
de vez em quando.
Você já namorou com a Hannah?
Não.
Tomamos um milk-shake uma vez.
Foi coisa do Namorado de Um Dólar.
Hannah não levou a sério?
-Objeção.
-Vou reformular.
A Hannah disse algo a você
que fez você acreditar
que ela estivesse levando a sério?
Não. Eu acho que...
Eu acho que...
Eu posso ter...
Eu posso ter magoado a Hannah...
um pouco.
Mas não tive a intenção.
Magoado como?
Eu pensei que ela quisesse namorar comigo.
Ela não queria.
Você está me ignorando ou é o contrário?
Não deveria ser o contrário?
Só estou tomando meu café da manhã.
Você desapareceu de novo.
Sabe que há consequências
quando desaparece.
Não desapareci, porra,
eu estava na casa de um amigo.
Um amigo que te bateu sem motivo?
Já falei que caí de bicicleta.
E caiu no Mike Tyson?
Vejam quem acabou de chegar.
Tony. Bom dia.
Bom dia.
Achei que o Tony gostaria
de tomar café conosco.
Podemos conversar, talvez falar
sobre seus depoimentos de amanhã.
-Isso seria ótimo.
-O Tony não tem tempo. Lá em cima.
Clay.
Mãe, logo. Eu prometo.
Que diabos aconteceu com seu rosto?
Eu vou te mostrar.
Não podíamos fazer isso depois da aula?
Copie esta fita.
Vou pegar depois da chamada.
-Eu já tenho cópias.
-Não.
Lembra que o lado B estava vazio?
Sim.
Não está mais.
Ela me queria.
Eu.
Ela estava implorando para eu comê-la.
Se isso é estupro, então toda garota
naquela escola quer ser estuprada.
Ele confessou.
Não.
Não entregou as fitas a ele, entregou?
Eu dei uma amostra.
Presumo que queira fazer uma cópia
para que sua coleção fique completa.
E depois?
Sheri me escreveu ontem.
Ela foi até a polícia.
-O que houve?
-Não sei.
Mas se ela está enfrentando isso,
e agora temos a confissão do Bryce...
E a parte de cumprir
o que a Hannah queria?
É hora de pararmos de pensar
no que a Hannah queria
e começarmos a pensar no que ela precisa.
E a Jessica.
E todas as outras
que "imploraram para o Bryce comê-las".
Vou te dizer, Clay, não sei
se esta é a coisa certa a se fazer,
e mesmo que seja,
não sei qual é nosso papel nisso.
Não agimos corretamente.
Estamos com provas há semanas.
Ou fazemos algo agora, ou entregamos
amanhã durante os depoimentos.
E há meia dúzia de garotos
indo lá hoje.
Ninguém sabe o que vai acontecer com eles.
Esta fita.
Esta fita vai chocar o mundo.
É o que devemos fazer, não acha?
Você considerava a Hannah uma amiga?
Na verdade, não.
Ela estava mais para uma conhecida.
Por favor, marque este documento
como Prova 3.
Pode me dizer quem é?
É difícil dizer.
Não é você nesta foto?
Pensei que estávamos aqui
para falar sobre a Hannah.
Não sei o que está tentando
empurrar para a minha filha.
Sr. Crimsen, está aqui por uma cortesia.
Sua filha tem 18 anos.
Ela pode falar sobre esta foto agora
ou no tribunal.
Obrigado por me encontrar.
Você foi o único que tentou
me contar a verdade.
Você...
Prometi a mim mesmo que não perguntaria
algo idiota como "você está bem?"
ou "como você está?"
porque... "o que você acha, porra?"
Mas... como você está?
O que você acha, porra?
Sim.
Precisa conversar com alguém?
Ver alguém?
Quem?
Vou queimá-las.
Vou colocar fogo nelas
e deixá-las queimando até virarem...
Não sei, plástico derretido e cinzas.
A escolha é sua.
Mas se quiser lutar,
se quiser que ele pague pelo que fez,
estas fitas podem ajudar.
Elas são uma prova.
Quer que eu diga o que houve comigo
para a porra do mundo todo?
Quero que faça o que quiser fazer.
O que for melhor para você,
se algo for melhor para você.
Mas não vou mentir.
Eu quero que ele pague pelo que fez.
Mas ele vai pagar?
Você ouviu a última fita?
Sabe o que acontece
quando garotas tentam conseguir ajuda?
Ouvi a última fita.
E acho que devo passar as fitas adiante
como a Hannah queria.
Eu teria que falar com a polícia,
com meu pai.
Sim.
Acho que não consigo fazer isso.
Está bem.
Acha que estou decepcionando a Hannah.
Acho que todos fizemos isso.
E acho que ela te decepcionou.
Então...
Obrigado por falar comigo sobre isso.
E me avise se houver algo...
se houver algo.
Clay.
Não queime as fitas.
Ouça.
Os atletas andam pelos corredores
como se fossem donos do lugar.
Os professores deixam acontecer.
Bolan deixa acontecer.
É assim.
Mas você namorou atletas.
Objeção. Relevância.
Ela está aqui para falar
sobre a Hannah Baker.
Sim. Claro que namorei atletas.
Existem atletas decentes,
só precisa aprender a encontrá-los.
Hannah nunca aprendeu.
Não é culpa dela. Digo...
tente ir à escola
com um bando de Neandertais
que ouvem que são a única coisa
de valor da escola
e que o resto de nós só está lá
para torcer por eles
e dar a eles o que quer que precisem.
Então, escreveu várias vezes para a Hannah
que ela tinha
um péssimo gosto para rapazes.
O que quis dizer?
O que eu quis dizer...
o que quero dizer...
é que se eu não tivesse me mudado...
se eu não tivesse deixado
ela começar a sair com o Justin...
se eu estivesse por perto para ajudá-la...
ela ainda estaria viva.
E Justin é Justin Foley?
Sim.
Justin...
é Justin Foley.
Vocês ainda são amigos?
Justin Foley morreu para mim.
Minha nossa, está me seguindo?
Preciso falar com você.
-Justin!
-Jess, por favor.
Eu... fiquei vagando a noite toda.
Não tenho para onde ir, está bem?
Está...
Está tudo uma merda.
Você acha?
-Fale comigo.
-Por que, Justin?
Por que devo falar com você?
Ontem à noite, andei por todas as ruas
dessa merda de cidade.
E acabei perto da água, das docas.
Subi em um guindaste,
até a parte mais alta,
e pude ver toda a cidade.
Eu ia pular.
Ou atirar em mim.
Mas não consegui.
Porque não consegui parar
de pensar em você. Não consigo parar.
Se esforce mais.
Diga o que quer que eu faça
e eu vou fazer.
Eu falo com alguém na escola.
Eu falo com a polícia.
Eu mato o Bryce.
Se quiser, eu o mato
com minhas próprias mãos e pago por isso.
Só me diga o que você quer.
O que eu quero...
é nunca mais te ver.
LAR DOS TIGRES
Se arremessar como
nas divisionais ano passado,
ficaremos bem.
Sim.
Ficarei bem.
Mas nunca serei como Jeff Atkins.
Sinto falta daquele cara.
Ele era legal.
Porra!
Mexa-se, cara. Só está enferrujado.
Não, eu ferrei minha mão ontem à noite.
Nossa! Em quem você bateu?
Na parede.
Precisa controlar seu temperamento.
Você dizer isso é como Justin Foley
dizer para eu parar de usar maconha.
E onde ele está?
Não faço ideia.
Resolveram a treta de vocês?
Da outra noite?
Sim.
Sim, estamos bem.
Está bem, vamos.
Alguns dias depois de gravar a fita 12,
vi o Bryce no corredor.
E parabéns aos nossos Tigres
pela primeira vitória da temporada!
A bola do jogo vai para Bryce Walker,
doze recepções e dois touchdowns!
Achei que nunca poderia mostrar
minha cara naquela escola de novo.
Tudo estava escuro por dias.
E então... um pouco de luz.
Um pouco de luz e você pensa que talvez...
Acho que, como sociedade,
nossas prioridades estão invertidas.
Sim.
Clay...
O quê?
Deixa pra lá. Te vejo na aula da Bradley.
Sr. Porter.
Clay.
O que houve? Você está bem?
Sim, não, estou bem.
É só que... sei que ainda estou suspenso,
mas eu precisava conversar.
Tudo bem?
Sim, claro. Venha.
Fiquei feliz por vê-la na minha agenda.
Por quê?
Fiquei feliz que marcou um horário
para vir conversar.
CONSELHEIRO
O que há com você hoje?
Bem...
acho que tudo.
Certo... tudo, hein?
Tudo é muito.
Por que não começamos
com como está se sentindo agora?
Agora?
Sim. Agora.
Perdida.
Acho que... vazia.
Vazia?
Sim, eu não sinto nada.
Tipo... não me importo mais.
Não se importa com o quê?
Com nada.
A escola. Eu mesma. As pessoas aqui.
Meus pais.
Seus pais?
Eu me importo com eles, mas eu não...
Não sou quem eles precisam que eu seja.
Quem eles precisam que você seja?
Não um problema.
Sério?
Por que é um problema para eles?
Eu não sei.
Pode atender se quiser.
Não.
E seus amigos?
Se importa com eles?
Amigos? Que amigos?
Sei que tem amigos.
Vejo vocês nos corredores.
Sim, bem...
Jessica Davis.
Alex Standall.
E tenho visto você com a Courtney Crimsen.
Eles não são meus amigos.
E o Clay Jensen?
Clay Jensen me odeia.
Clay.
O que tem em mente hoje?
Eu queria falar sobre Hannah Baker.
Ela me afastou.
Eu estava pensando em como estava magoado
e não parei para pensar nem por um minuto
que ela também estava magoada.
Ouça, Clay...
o que quer que tenha
acontecido com a Hannah,
entre você e ela, com os outros jovens,
ela decidiu tirar a própria vida.
Mas por quê?
Por que ela decidiu isso?
Não temos como saber.
E se tivéssemos?
E se soubéssemos o que fizemos de errado?
Não acho que Clay Jensen a odeie.
Não o conheço tão bem,
mas ele não parece o tipo
que odeia ninguém.
É como se nem o que dissesse importasse.
Talvez importe. Não sei.
Certo, não estou entendendo.
Quer saber? Esqueça.
Espere. Não vá embora.
Me ajude. Por favor.
Quando sair daqui,
como gostaria que as coisas fossem
diferentes para a Hannah?
Não sei. Eu...
Não sei o que espero.
Está bem.
Parece que precisa de algo
e não está conseguindo.
Então, vamos começar aí.
Preciso que pare.
Precisa que o que pare?
Preciso que tudo pare.
Só...
As pessoas. A vida.
A vida?
Sabe, é natural se culpar, mas...
todos fizemos o melhor que pudemos.
Acho que isso é mentira.
Acho que devemos nos culpar.
Acho que todos poderíamos ter feito mais.
Podemos tentar amar mais,
mas somos pessoas imperfeitas.
Amamos de um modo imperfeito.
Nem sempre acertamos.
Como pode viver com isso
quando você é um conselheiro?
Preciso viver com isso.
Você pode conhecer todos os sinais
e entender os problemas,
e mesmo assim, perder alguma coisa.
Isso não é o bastante.
E o próximo jovem que quiser se matar?
Está pensando em se ferir?
Outra noite,
quase me joguei de um penhasco.
Que bom que não fez isso.
Pode não se sentir assim em um minuto.
Por que diz isso?
Hannah Baker veio vê-lo
no dia em que morreu.
Hannah.
O que quis dizer quando falou
que precisava que a vida parasse?
Não sei.
Parece algo muito sério a se dizer.
Eu sei. Eu... sinto muito.
Eu não quis dizer isso, eu acho.
O que aconteceu, Hannah?
Como chegou aqui?
Só...
uma coisa depois da outra.
Para ajudá-la,
preciso que seja mais específica.
Tenho certeza de que ouviu
alguns dos boatos sobre mim.
Na verdade, não. O que esses boatos dizem?
Ano passado, eu fui eleita...
na verdade, não eleita...
Alguém fez uma lista idiota.
"Melhores e piores."
E as pessoas reagiram a isso desde então.
Quando foi a última vez?
Há uma semana.
Em uma festa.
O que aconteceu na festa?
Ela contou o que aconteceu com ela.
Mesmo que ela tenha me procurado,
não posso conversar com você sobre isso.
Então se eu disser que vou me matar,
não pode dizer a ninguém?
Sim, posso contar aos seus pais.
Posso contar a quem precisar
para que você receba
o tratamento adequado.
Contou a alguém sobre a Hannah?
Hannah nunca me disse
que estava pensando em se matar.
-Mas você a viu.
-Eu não disse isso.
Você a viu.
E ela contou que as coisas estavam ruins.
Que ela não se importava com nada,
que queria que tudo parasse.
Quando falou com ela pela última vez?
Ela contou como chegou àquele ponto.
Houve...
Teve um encontro na festa?
Um encontro?
Sim, podemos dizer assim.
Aconteceu...
Não quer falar sobre isso, quer?
Não, eu quero.
Ouça, Hannah, não vou julgá-la,
mas aconteceu algo naquela noite
de que você se arrependeu?
Sim.
Está com vergonha do que aconteceu?
Talvez tenha tomado uma decisão?
Não, eu...
Uma decisão de fazer algo
com um garoto e agora se arrepende.
Meu Deus, não! É isso que está pensando?
Não, estou perguntando.
Eu não tomei uma decisão.
Está bem. Desculpe.
Aconteceu algo na festa
que possa ser considerado ilegal?
Talvez.
-Álcool?
-Sim, mas eu não bebi.
Drogas?
Não que eu saiba.
Ele agiu contra sua vontade?
Eu acho que sim.
Você acha que sim? Mas não tem certeza.
Você disse para ele parar?
Não.
Você disse "não" para ele?
Talvez tenha consentido
e depois mudou de ideia.
Não, não foi assim!
Devemos envolver seus pais ou a polícia?
Não!
Hannah, quem é o garoto?
Quem é o garoto?
Ela não disse um nome a você.
Ela não usou a palavra,
mas descreveu o estupro.
-Não posso...
-Sei que não pode.
Vamos falar sobre uma estudante hipotética
que diga que foi estuprada,
mas não diga...
não consiga dizer quem foi.
Quando um aluno é agredido,
sou obrigado a notificar a polícia.
Mas preciso saber exatamente
o que aconteceu e quem fez isso.
Se eu contar,
você promete que ele irá para a cadeia?
E eu nunca mais vou ter que olhar
para ele ou ter que encará-lo?
Não posso prometer isso, Hannah.
Mas prometo o seguinte:
farei tudo o que puder
para mantê-la segura
e para protegê-la neste processo.
Mas não posso fazer isso a menos
que eu saiba tudo o que aconteceu.
Como um nome.
Um nome.
Bryce Walker.
Bryce Walker estuprou a Hannah.
Se não puder me dar um nome...
se não quiser prestar queixas
contra esse garoto...
se nem sabe se pode prestar queixas...
então só há uma opção.
Qual é?
Não estou tentando
ser ríspido, Hannah, mas...
você pode seguir em frente.
Quer dizer... não fazer nada.
Ele é da sua turma?
Ele está no terceiro ano.
Significa que ele irá embora
em alguns meses.
Está brincando comigo?
Pode ser muito perigoso
acusar alguém de um crime assim.
Tenho a confissão dele.
Como tem a confissão dele?
Eu perguntei a ele.
Acreditei na palavra da Hannah,
o que você deveria ter feito.
Eu acreditei na Hannah,
e acusei o Bryce de estupro,
e depois ele me bateu e admitiu.
Acho que talvez seja melhor
pararmos esta conversa por aqui.
-Está bem. Certo.
-Sim.
Mas não quer saber o que aconteceu
depois que a Hannah foi embora aquele dia?
Algo aconteceu, Hannah.
E acredito em você.
Mas se não confrontá-lo...
a única outra opção é seguir em frente.
Sim.
É o que terei que fazer.
Obrigada, Sr. Porter.
Está bem. Há mais para falar,
outros recursos...?
Não, acho que resolvemos isso.
Preciso seguir em frente e superar.
Hannah, eu não disse para superar.
Mas, às vezes, essa é a única opção.
Tem razão. Eu sei.
Hannah, pode se sentar.
Não precisa se apressar.
Preciso resolver as coisas.
Eu preciso agir para as coisas mudarem.
Ei, Hannah.
Ela saiu desta sala
esperando que fosse atrás dela.
Está bem...
A porta dele está fechada.
Mas você não foi.
Ele não vem.
Acho que eu fui bem clara...
mas ninguém está agindo para me impedir.
Alguns de vocês se importaram.
Nenhum se importou o bastante.
Nem eu.
E eu sinto muito.
Então...
este é o fim da fita 13.
Não há mais nada a dizer.
Você a deixou ir embora.
Todos a deixamos ir embora.
Ela saiu da escola...
foi para casa...
e organizou algumas coisas.
Ela devolveu o uniforme ao Crestmont,
onde eu trabalhava com ela.
Ela não disse nada.
Ela deixou no balcão e foi embora.
Ela deixou um pacote com um amigo
e levou outro ao correio.
Hannah.
Oi. Robert.
Oi. Que bom vê-la.
Sentimos sua falta.
-É mesmo?
-No grupo.
A Linda até escreveu um poema sobre isso.
Bem, eu não escrevo mais poesias.
É uma pena.
Vá nos visitar qualquer hora, está bem?
-Sim. Está bem.
-Não suma.
Então, ela voltou para casa...
colocou roupas velhas.
Ela foi ao banheiro...
encheu a banheira...
abriu a caixa de lâminas que pegou
da loja dos pais dela naquela manhã...
Ela entrou na banheira...
vestida...
cortou os pulsos...
e sangrou até morrer.
E ela morreu sozinha.
Hannah.
Por que a água ainda está ligada?
Há água por todo o chão.
Hannah, vamos.
Não.
Não. Vamos, querida, está tudo bem.
Vamos, querida. Hannah.
Meu amor.
Vamos, querida.
Está tudo bem. Andy!
Vamos, você está bem. Vai ficar bem.
Andy!
Vamos, querida,
está tudo bem, você está bem.
Meu Deus! Hannah! Não!
Ela está bem.
Ligue para a emergência!
Não me toque, só ligue para a emergência.
Mande virem rápido!
E você podia ter impedido aquilo.
Eu podia ter impedido.
O Justin Foley também.
E pelo menos uma dúzia de outras pessoas.
Mas não fizemos isso.
É forte.
E doloroso.
Imaginar como foram
os últimos dias da Hannah.
Tentar entender
o que a levou a fazer aquilo.
Mas se ela queria acabar com a vida dela,
não conseguiríamos impedi-la.
Uma garota perdeu a vida
porque eu estava com medo de amá-la.
Não pode salvar a vida de alguém com amor.
Você pode tentar.
Clay...
não sabemos o que estava
na mente ou no coração dela.
Não há como saber
por que ela fez o que fez.
Na verdade, há um jeito.
Antes de morrer,
a Hannah gravou
os 13 porquês de ter se matado.
E você é o número 13.
E todos que vieram antes de você
nessas fitas sabem o que fez
e o que não fez.
E sempre saberão.
E saberão o que fizeram.
Você é a última pessoa
a receber essas fitas.
A Hannah não deixou nenhuma instrução
do que deve acontecer depois de você...
então você decide.
E adicionei uma fita número 14...
que espero que o ajude
a tomar uma decisão.
Por que está com essas fitas?
Eu sou o número 11.
Precisa melhorar.
O modo como nos tratamos e...
cuidamos um do outro.
Precisa melhorar de algum jeito.
Skye.
O que foi?
Oi. Como vai?
Bem.
Por quê?
Ouça, eu estava...
eu estava pensando, você gostaria de...
sair qualquer hora?
Está bem.
Quando?
Que tal agora?
Que tal sairmos por aquela porta
e darmos uma volta?
Você está bem?
Não.
Tudo bem?
Sim.
Tudo bem.
Tyler, querido, é hora de ir.
Tyler.
Está aí?
Espere um pouco.
Tyler, querido, é hora de ir.
Tyler.
Mãe. Privacidade.
Eu estava te chamando. Vamos nos atrasar.
Desculpe. Eu estava pegando um suéter.
Seu pai está chegando do trabalho.
Não quer mesmo que o Sr. Sebring
nos encontre lá?
Não fiz nada de errado.
Não preciso de um advogado.
Só estou preocupada.
Aqueles garotos já estão te incomodando.
Se precisar falar sobre eles...
Não se preocupe, mãe.
Sei me cuidar sozinho.
É melhor irmos.
Disseram que a sessão desta tarde
começaria às 14h em ponto.
Andy, o que é isso?
Não é nada.
É uma candidatura para o Walplex.
A farmácia deles fica aberta até as 23h.
Posso trabalhar à noite.
De jeito nenhum.
Este caso pode continuar
por um bom tempo, Liv.
Sra. Baker.
Tony, o que...
O que você... o que foi?
Eu...
Preciso me desculpar
por não ter contado tudo a vocês.
A Hannah me pediu para guardar
segredos para ela.
Eu queria honrar isso.
Mas acho que preciso
compartilhar algo com vocês.
Há 14 arquivos de áudio aqui.
Devem ouvi-los em ordem.
Estou com as fitas originais
e, por motivos que virão a entender,
elas estão escondidas em um local seguro.
Mas se precisarem delas, também as trarei.
O que há aqui? Que tipo de arquivos?
Eu...
Acho que deviam ouvir.
O que houve com a Hannah...
espero que nunca mais aconteça
com nenhum outro jovem.
E se entregar isso
a vocês ajudar nisso, então...
Eu sinto muito.
Pensei que estava fazendo a coisa certa.
Vamos nos atrasar.
Eu diria que o clima na Escola Liberty,
como eu mesmo tenho vivenciado, é ruim.
Eu me fodo todos... sinto muito.
Tudo bem, Tyler. Use suas palavras.
Eu me fodo todos os dias.
As pessoas me batem
e me jogam contra as paredes.
Me trancam nos banheiros
e puxam minhas calças para baixo.
Sabe se Hannah Baker
também sofreu bullyings assim?
Dennis está pedindo
a opinião de um especialista.
Já ouviu alguém na Liberty
ser desagradável com a Hannah?
Sim.
Pode me contar sobre a vez
ou as vezes que isso aconteceu?
Isso acontecia o tempo todo.
Os caras...
a chamavam de vagabunda
e diziam que ela era fácil,
esse tipo de coisa.
Já viu alguém abusando
fisicamente da Hannah?
-Aposto que aconteceu.
-Dennis.
Tyler, temos que pedir que não especule.
Só fale sobre o que testemunhou.
Eu vi como os caras a tratavam.
Tenho fotos disso.
Tem fotos de abuso físico? Tem provas?
Não, não de abuso físico, mas...
Certo, vamos falar de...
Há fitas.
Como é?
Hannah gravou fitas.
Ela falou sobre tudo o que houve com ela.
E onde estão essas fitas agora?
Pelo que eu sei, estão com o Clay Jensen.
Tem certeza disso, Tyler?
Pelo que eu sei...
Dennis, sem as fitas como provas,
sugiro que sigamos em frente.
ALEX
POR FAVOR, ME LIGUE
Alô?
Srta. Davis, é importante que fale apenas
sobre o que vivenciou.
Está bem?
Você e a Hannah foram amigas?
Sim, por um tempo.
Como assim, "por um tempo"?
Deixamos de ser amigas.
Pode me dizer por que acha
que isso aconteceu?
Porque eu bati na cara dela.
E por que bateu na cara dela?
Porque pensei que ela estava
saindo com meu namorado.
E por que pensou isso?
Porque...
Porque os caras falam na escola.
E eles fazem merda.
Eles fazem coisas com as garotas
que ninguém fala
nem faz nada a respeito.
Coisas como o quê, Srta. Davis?
O que você acha?
Seria útil se pudesse me dizer.
Srta. Davis, sei que é difícil,
mas é importante que nos diga.
-Argumentativo.
-Não é argumentativo.
Dennis.
Não a force a responder.
Está bem.
Está bem, Srta. Davis.
Sabe de algo a respeito
de fitas que a Hannah gravou
sobre o que aconteceu com ela?
Não.
Quando começou a beber vodca?
Quando comecei a precisar viajar.
Não. Você me prometeu um drinque.
Você viu os advogados hoje?
Eu não fui.
Ótimo.
Como o Jensen sabe?
Sobre... eu e a Hannah Baker?
Hannah Baker fez fitas antes de morrer.
Contando tudo o que fizemos a ela.
O que você fez.
Com a Jessica.
Com a Jessica?
Ela estava no quarto aquela noite.
Escondida.
Você ouviu essas fitas?
Sim. Também estou nelas.
E quem está com elas agora?
Neste momento, não sei.
Nossa.
Mas quem vai acreditar
numa garota morta, certo?
Acho que vamos descobrir.
Justin.
Conhece a verdadeira história, certo?
Sabe qual é a verdade.
Eu sei agora.
Então te vejo por aí?
Não, acho que não.
Você foi ótima hoje, garota.
Deixou sua amiga orgulhosa.
Obrigada.
Você está bem?
Estou bem.
É mesmo?
Não parece bem.
Pai...
preciso te contar...
Aconteceu uma coisa.
Comigo.
Deixe ela em paz.
São câmeras de mil dólares.
Vou quebrá-las na sua cara.
Nossa, Montgomery, deixe-o em paz.
Uma última chance.
Darei à vida uma última chance.
Kevin.
Alex Standall...
deu um tiro na cabeça ontem à noite.
Ele está em estado crítico no Mercy.
Aqui vamos nós.
Oi, é a Hannah.
Hannah Baker.
Meu Deus.
Isso mesmo.
Não ajuste seu... o que quer
que esteja usando para ouvir isso.
Sou eu, ao vivo e em estéreo.
Sem promessa de retorno,
sem bis...
O que acontece agora?
Não sei. Acho que vamos descobrir.
Coloco uma fita?
Que tal ouvirmos rádio?
É uma ótima ideia.
Legendas: Carla Piccoli