UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Garotos são idiotas.
Alguns são idiotas o tempo todo.
Todos são idiotas às vezes.
Garotos são assim.
Bem, talvez nem todos.
Oi, Jeff.
Vá pegá-la.
-Pegá-la e fazer o quê?
-É um baile.
-Dance com ela.
-Não consigo.
-Sabe que não sei dançar.
-Hoje você consegue.
Eu prometo.
Vai.
Você consegue.
Senhor.
Madame.
Você fez aulas.
Assisti muito Vem Dançar Comigo.
Sessão da meia-noite.
-Estou impressionada.
-Sou impressionante.
Fique comigo.
Você vai ver.
Pode fazer isso?
Ficar comigo?
Posso.
Clay.
Meu Deus.
Ei, Hannah.
-Faz alguma coisa.
-O que posso fazer?
Muito bem, Clay!
Na maioria das vezes,
garotos são idiotas.
Eu ajudo!
Mas garotas...
garotas podem ser más.
Não!
Merda.
Está fazendo faxina?
Sim, eu ia lavar roupa.
Ia? Acho que nunca vi você
lavando roupas antes.
-Vivo para surpreendê-la.
-Sério?
-Querido, você teve um acidente?
-Se eu...?
Nossa, mãe, não tenho sete anos.
Suei ontem à noite.
-Eu cuido disso.
-Posso lavar minha roupa.
Em 17 anos, não tive provas
de que isso seja verdade.
Vou juntar com a outra roupa
na máquina.
-Obrigado.
-Café da manhã em família em dez minutos.
-Ainda estamos tentando isso?
-Tentando e conseguindo.
Bom dia, amigão.
Pai, falamos sobre o "amigão".
Bom dia, querido.
Muito bem.
-Você tomou banho?
-Claro que tomei.
Acho que não tomou banho.
-Não tomei.
-Tomou banho ontem à noite?
Eu só...
abri a torneira antes de descer
e pensei sobre tudo isto,
tirar a roupa, lidar com o cabelo,
e eu só... não podia fazer isso.
Nós tomamos banho todos os dias
e é só...
demais.
Clay, querido,
preciso discutir algo com você.
Merda, preciso ir.
Vou encontrar alguém no Monet's
para um trabalho da escola.
Amo vocês.
É possível que algo
esteja acontecendo com ele.
Um Americano triplo para viagem.
Por favor. Meu nome é Clay.
C-L-A-Y.
Obrigado, Theresa.
Courtney Crimsen.
Que nome lindo.
E que garota linda.
Com sua família perfeita.
Café da manhã juntos, todos os dias.
Seu parágrafo inicial é tão forte.
Adorei o paralelo que fez entre
Bola-de-Neve em A Revolução dos Bichos
-e Hosni Mubarak.
-Obrigada, pai.
Mas aí é que está,
depois você fica mais geral.
-Você precisa ser mais específica.
-Entendi. Sim, tem razão.
E você também é muito legal, Courtney.
Clay precisa ser NOSSO.
Vamos falar de estratégia.
Todos dizem isso.
Está muito requisitada
esta manhã, querida.
-Assunto social ou acadêmico?
-É uma prova importante.
Todos estão pirando, como sempre.
Você é legal com todos...
o tempo todo.
Preciso ir.
Preciso parar na floricultura
a caminho da escola
por causa do memorial da Hannah.
Não esqueça do jantar
com os Simonsons hoje.
Leve um amigo da escola.
-Talvez o Marcus.
-Adoro aquele Marcus.
Ele é dos bons.
Vocês teriam filhos lindos.
Meu Deus, querido,
não pode dizer isso.
-Por quê? É hipotético.
-É racista e machista.
Marcus e eu somos só amigos.
Preciso ir. A gente se vê de noite.
-Tenha um bom dia.
-Arrase.
Beijos.
Você é uma das garotas
mais populares do colégio.
E você é tão... legal.
Certo?
Errado.
-Tyler! Ei, Tyler!
-Ei, Ty-Ty! Bela bunda, cara!
Que porra, Clay?
Aquela foto viralizou em todo o colégio.
-Pois é. É o que acontece, não é?
-O que está tentando fazer?
Qualquer coisa.
Estou tentando fazer qualquer coisa,
que é mais do que vocês fizeram.
Eu sou o único que está
se ferrando por isso,
que virou a piada da escola.
-O único da sua vingancinha.
-Até agora.
É o único até agora.
Obrigada.
Não sabia que Clay Jensen dançava.
Clay Jensen perdeu uma aposta
para Jeff Atkins.
É fofo o jeito que o Clay fala
de si mesmo na 3ª pessoa.
Aqui está seu ingresso, bonitão.
Lembre-se, é formal,
sem mostrar o peito.
-Entendi.
-E espero que guarde uma dança para mim.
Claro. Na verdade, eu não danço.
-Ei, Capacete!
-Oi.
Você vai nessa coisa?
Acho que não.
Não estou no clima
para um baile de inverno romântico.
Mas você deveria ir.
Vários caras gatos
compraram ingressos hoje.
Além disso, a melhor bunda
do segundo ano não consegue um par?
Garotas, por favor.
Sem objetificar, está bem?
Precisamos ficar juntas.
Poder feminino, certo?
Hannah, você deveria ir.
Haverá vários gatos solteiros.
Clay, ela deveria ir, não é?
Sim, claro.
Sim.
É melhor eu... tenho aula e tal.
Achei que tinha dito
que nada tinha mudado.
Sim, porque nada mudou.
-Justin, não.
-Não vou fazer nada.
Clay.
Clay!
Jensen!
-Oi, Justin.
-Tirou uma bela foto do Tyler.
Não tanto quanto aquela
que ele tirou da Hannah.
Provou seu ponto.
Agora fique na sua.
Ficar na minha?
Quem fala assim?
Isso agora vai além de nós.
Envolve o colégio inteiro.
Se cairmos, você cai com a gente.
Talvez eu não ligue.
Talvez devesse.
Viu isso?
-Calma. Ninguém sabe que somos nós.
-Qual é, Hannah?
Você deveria saber o que uma foto pode
fazer com a vida de uma pessoa.
Esperava que pudéssemos
ser amigas, Courtney.
Eu precisava de uma amiga.
Eu acho que você também.
Quem acha que é?
Eu acho que não.
Faço Ed. Física com ela
e ela só usa sutiã esportivo.
Talvez eu guarde os bons para mais tarde.
Caramba, garota, você é foda!
Ouça, Laura, se quiser
experimentar outra coisa...
Você seria a última pessoa
que eu chamaria...
logo antes da polícia.
Mas você tinha segredos a esconder,
até de si mesma.
Courtney.
Courtney!
Desculpe.
Posso... preciso ir à diretoria.
Olá, Courtney.
Oi, Srta. Douglas, como vai?
Que bom vê-la.
Como vão os Shih Tzus?
-Eles...
-Tenho o cronograma
do conselho estudantil.
Pode tirar 40 cópias?
Não vejo por que não.
Oi. Lainie Jensen
para ver o Diretor Bolan.
Claro. Ele a atenderá em um momento.
-Você é a mãe do Clay.
-Sim.
Adoramos o Clay.
Nós também, na maior parte das vezes.
Já volto.
Todos adoram o Clay.
Oi, sou a Courtney.
Seu filho é o Clay.
Sim, Clay.
Ele está no terceiro ano.
Como ele tem lidado
com as últimas semanas?
Para ser sincera, não tenho certeza.
É difícil dizer.
Perdemos dois alunos em dois meses.
Tem sido difícil para todos nós.
Ele conhecia bem a Hannah Baker?
Ele disse que não.
Mesmo assim,
teve um impacto terrível em todos.
-Consequentemente... você.
-Sim, eu.
Gary, eu gostaria de conversar, só isso.
Sobre a Liberty.
A atmosfera aqui, os desafios.
Seria muito útil ter um contexto.
Claro. O que precisar.
Kevin Porter é conselheiro aqui?
Sim.
E quantos alunos cada conselheiro...
Mande-a para meu escritório.
Eles me deram um "calça fora"
no meio do corredor.
Não sei o que isso significa.
"Calça fora"?
Como é que você não sabe o que significa?
Trabalha no colégio.
No colégio de onde vim,
os jovens atiravam uns nos outros.
Não sei nada sobre calças.
Eles só... puxaram
minhas calças para baixo.
-No meio do corredor.
-Quem fez isso?
Não sei. Tipo, cinco caras.
Não entendo como é
que eu sempre sou sacaneado,
mas acabo sendo
o que é enviado para a diretoria?
Vamos começar com...
o que você pode fazer para se proteger?
O que pode estar fazendo
que está provocando outros?
Está falando sério?
Que conveniente. Culpe a vítima.
-Ninguém está culpando ninguém.
-Talvez devêssemos.
Deveria culpar os alunos
que tornam o colégio um lugar terrível.
Deveria culpar os que fazem
os outros quererem se matar.
-Está falando de Hannah Baker?
-O que você acha?
-Quer falar sobre a Hannah?
-Você quer?
Se é o que está pensando.
E você não?
É claro.
Sim, aposto que sim.
-Tyler.
-Não, obrigado.
Tyler.
Não sei o que o Justin vai fazer.
Ele quer calar o Clay.
-Tentamos fazer isso.
-O Clay deve ter ouvido a fita dele.
Eu disse que se ele ouvisse
a fita dele, tudo mudaria.
Ele ainda não ouviu a fita dele.
Ele acabou de ouvir a do Tyler.
-Ele disse algo sobre a festa da Jessica?
-Quando falar, vai acreditar na Hannah.
Não saberá que ela está mentindo.
A mãe do Clay veio ver Bolan.
-O quê? Por quê?
-O que mais poderia ser?
Clay não contaria das fitas
para a mãe.
Por que não?
Ele não se acanhou sobre o Tyler.
Seria uma zorra
se ele contasse para a mãe.
Estou com o Justin.
Precisamos tomar uma atitude.
-Para a sua mãe não descobrir?
-Outros também, como o seu pai.
O que podemos fazer
se ele já nos denunciou?
Vou ser o primeiro da turma.
Não preciso dessa merda.
Sim, Marcus, a coisa mais importante agora
é seu discurso de melhor aluno.
Vamos lembrar disso.
-Estão falando do Clay?
-Fale baixo, cara.
O que quer que façam, estou dentro.
Não vamos fazer nada, Tyler.
E não confiaríamos em você
caso fizéssemos.
-Isso não é justo.
-Cara, cai fora.
Sério.
-Tenho direito de estar aqui...
-Vou quebrar seu braço em dois.
Deixa que eu cuido disso.
Discretamente.
Sem braços quebrando.
Por dias, depois que a foto
do Tyler foi divulgada,
tentei chamar sua atenção.
Você me ignorou por semanas.
Mas eu decidi que já era o bastante.
Eu queria falar com você.
Estávamos nisso juntas, não estávamos?
-Oi.
-Esse lugar está ocupado.
Sim, por mim.
-Fale comigo.
-Sobre o quê?
-Pensei que fôssemos amigas.
-Somos amigas.
Parecia que éramos.
Não precisa enfrentar sozinha
o que quer que esteja acontecendo.
Não sei do que está falando.
Como você disse, eu sei como é
ser julgada pelos outros.
E é uma droga.
E ajuda ter um amigo que não te julga.
Pensei que íamos comer juntas.
Desculpe, já estou indo.
Até mais, Courtney.
Não. Fique. Almoce.
Há espaço para todas.
-Íamos falar sobre o baile.
-Você vai, certo?
-Bem, eu...
-Pode dirigir? Eu não posso,
os pais da Courtney são severos
e o carro da Ashley é velho.
-Não é tão velho.
-É mais velho que eu.
Uma limusine?
Não podemos pagar uma limusine.
No que estava pensando?
E se dividirmos?
Tenho economias do Crestmont.
Um carro a noite toda, com motorista.
São uns US$ 500, talvez mais.
-Por que não vai com o Jeep?
-O Jeep tem cem anos.
Não tem.
Nem terminamos de pagar ainda.
-Por que não pega a perua?
-Porque isso é muito melhor.
Estou tentando fazer amigos,
como vocês sempre falam.
Querida, seus amigos não vão
gostar mais de você por um carro.
Mãe, é o ensino médio.
Claro que vão.
Já estive no ensino médio.
Mas você não faz ideia
porque era popular, eu não.
-Hannah.
-É verdade.
Você era.
Não. A resposta é não.
Estão vindo pegar a caixa.
Evidências.
-Tão clínico.
-Bem...
é o rótulo deles.
Talvez devêssemos procurar
no quarto dela de novo.
-Nós já reviramos...
-Não, jogamos coisas em uma caixa.
Precisamos procurar mais.
Estamos deixando algo passar.
Pediram cadernos da escola,
papéis, fotos, lembranças.
Vamos começar com isso e ver o que dizem.
É uma caixa cheia.
EVIDÊNCIAS
FARMÁCIA
-Querida, você está linda.
-Pai.
É verdade. Nunca estive tão linda
para um baile.
-Isso é ridículo.
-Hannah,
você é a mulher mais linda desta família.
Eu concordaria, mas estaria
enrascado com as duas.
Aqui está.
-Perfeito.
-Obrigada, pai.
-É lindo.
-Sorria.
Vamos lá. Pronto.
E, querida, desculpe
por não podermos pagar pela limusine.
Mãe, está tudo bem, sério.
-Pode me dar as chaves?
-Pode.
Só preciso tirar a etiqueta...
porque...
Andy.
-Comprou um carro novo?
Atualizei o contrato. Foi uma troca.
-Pelo mesmo valor?
-Um pouco mais.
Vale a pena.
É o baile de inverno, Liv.
É ótimo!
-Obrigada, pai.
-Ele é o herói, como sempre.
-Você é o máximo.
-Vai.
Espere. Tome cuidado!
Meu Deus!
Bem...
Adorei este carro.
Tem cheiro de carro novo.
Meu Deus. Seus pais compraram
um carro novo para este baile?
-Mais ou menos.
-Putz! Não sabia que era rica.
Nossa, Stephanie, pode pensar
essas merdas, mas não pode dizer.
Motorista da rodada.
Vamos entrar?
BEM-VINDOS AO COVIL DOS TIGRES
Obrigada.
-Nossa.
-Não é?
Os alunos do 2º ano levaram dois dias
e fiz eles refazerem duas vezes.
Estão bonitas, garotas. Vamos.
Perfeito.
Vamos dançar.
-Sério, Tyler?
-É para o anuário.
Não ligo.
Não coloque isso na minha cara.
Hannah. Você está linda.
-Oi.
-Com quem você veio?
-Com a Courtney.
-E a corte dela.
-As Courtnetes.
É. E você?
-Encontro importante?
-Deveria ser.
Oi.
É melhor eu... sim.
Você está incrível.
Consigo entrar
na sua próxima lista?
Vou me desculpar um milhão de vezes.
-Não diga isso.
-Te amo.
Você disse. Nossa.
-Direi de novo se ajudar.
-Não.
Espere.
Isso está acontecendo?
Estão juntos de novo?
Só se esse for o baile
"Quando o Inferno Congelar".
O triste é que seria um tema legal.
Até mais.
Sério, como é que ele pega
todas as gostosas?
O pau dele deve ser enorme.
A única coisa enorme por aqui
é sua babaquice, Bryce.
-Ela está falando de você, grandalhão.
-Sim, ela está.
Desculpe por ele.
Muita grana e nenhuma educação.
-Certo.
-Mas você está incrível.
Ei, aonde vocês foram?
Meu Deus, sinto muito.
Pensamos que estava atrás de nós.
Venha dançar conosco.
Olá, garotas.
-Teremos um bis esta noite ou o quê?
-Do que está falando?
Quer dizer que essas gracinhas aqui
não são vocês?
Qual é? Sei reconhecer uma gostosa.
Ou duas.
Então, é um lance?
Vocês vieram juntas?
Viemos como amigas.
Talvez um dia tenha algum amigo.
Oi.
Não deveria pegar o microfone
e dizer coisas como:
"Ei, Escola Liberty, vamos nessa!"
Sou um DJ, não um palhaço
de festas de aniversário.
Essas não são as únicas opções.
Você sempre vê o mundo binário.
É um mosaico.
-Meu Deus.
-Veja essa massa de humanidade.
Centenas de histórias.
É meio que lindo.
E romântico.
Sim, até que é.
Vai.
-Vai lá com ela.
-E fazer o quê?
É um baile, certo?
Talvez dançar com ela?
Não posso... Sabe que não sei dançar.
Falamos sobre isso
quando me obrigou a vir hoje.
Ninguém sabe dançar. Veja.
Quando pessoas que sabem dançar
dançam, ninguém gosta delas.
Eu não o obriguei a vir.
Fizemos uma aposta,
tirei mais que nota sete, você perdeu.
Agora, vá.
Anda.
Clay.
Está perdendo a diversão.
São cinco quilômetros de tortura.
Cadê a diversão nisso?
Chamar de diversão é Orwelliano.
E por que se importa se eu perder?
Quem mais vai chamar de Orwelliano?
-Tem certeza de que já não correu?
-Fui dormir tarde.
Estou sabendo.
-Clay, o que fez com o Tyler foi...
-Não quero ouvir, Tony.
Eu entendo, mano,
mas mesmo assim...
essa merda não está ajudando.
Não quero ajudar.
Eu... quero machucar.
Quem?
Lembra do baile de inverno
do ano passado, em que foi DJ?
Claro.
Lembra daquela música que tocou?
Aquela música lenta?
Preciso de mais que isso, Clay.
Foi a música mais incrível.
Você está adorável.
Essa palavra de novo.
-Essa palavra de novo.
-Não sabia que estava aqui.
Isso acontece muito. Eu me misturo.
Queria ter essa habilidade.
Então...
não sei como se faz isso
e já estou sendo formal demais.
Apesar de que é um baile formal.
Não sei se as pessoas convidam
as outras neste mundo,
mas estou dizendo que...
Quero saber se quer dançar.
Eu adoraria.
Incrível. Certo. Legal.
Acho que não dá
para dançar essa música.
Tipo, com alguém.
Quem sabe a gente podia só...
pular juntos.
Tipo assim?
Sim, ou... ou mais... Mais tipo assim...
Courtney Crimsen se soltando!
Gostei!
Está sozinha ou com alguém?
Estou com minhas amigas.
Podemos ser amigos.
-Vai!
-Vai nessa.
-Vocês acham?
Consegue me acompanhar?
Talvez você e a Hannah
topem uma festinha depois.
-Eu e a Hannah?
-Sim. Vocês são divertidas, certo?
É o que parece naquela foto.
Odeio desapontá-lo, Monty,
mas vou contar um segredo.
Qual é, acompanhe, não seja criança.
Estou na sua frente.
Estou tentando.
Puta merda! Não estou acostumada
com coisas fortes assim.
Certo, Escola Liberty,
vamos desacelerar um pouco...
devagar e suave.
-Está feliz agora?
-Estou.
Estou com vergonha de admitir
que estou muito feliz.
O Tony tem um ótimo gosto.
Esta música é perfeita.
Acho que deveríamos...
Esta música me lembra
aqueles filmes antigos de dança
que passamos às vezes no Crestmont.
Lembra de Vem Dançar Comigo?
Meu Deus, amo aquele filme.
"Não existem passos novos!"
-Você mentiu para mim.
-O quê?
Disse que não tinha ritmo.
Dança como um profissional.
Faço aulas de balé desde os seis anos.
-Não brinca. Sério?
-Não.
Eu teria acreditado.
Você é cheio de surpresas.
Pois é.
Fique comigo, garota.
Fica comigo? Permanece comigo.
Que seja. Desculpe.
Santo Deus.
É melhor eu cuidar disso.
Sim, claro.
-Ei, cadê sua namorada?
-Desculpe, de quem está falando?
Sua namorada da foto, Laura.
Soube que às vezes curtem
quando um cara participa.
Quem disse isso?
Courtney disse que a chamaram
para um ménage.
-Não te culpo. Ela é gostosa.
-Essa porra só pode ser piada.
O que foi, não é verdade?
-Não, não é verdade.
-Eu acho que é.
Porque ela confirmou
que Justin enfiou o dedo em você
e você fez um boquete nele.
Achei bacana.
Hannah.
Oi, Cory.
Que porra é essa, Courtney?
-Hannah, eu...
-Acha que pode me ferrar?
"Todos já pensam que ela é uma vadia.
Por que não piorar?"
Estavam começando a falar. Eu só...
Eu tinha que fazer alguma coisa.
-Mas não precisava fazer isso.
-Sinto muito.
Quero ser sua amiga, Courtney.
Eu fui sua amiga
e isso que tem medo que as pessoas saibam
não importa para mim.
Não importa porra nenhuma.
E sinto muito que esteja com medo,
mas não sou seu escudo, está bem?
Não pode se esconder atrás de mim.
Não pode foder com minha vida
porque não gosta de quem é.
-Courtney. Ei.
-Oi, Clay. O que foi?
Ouça, o que disse no outro dia...
Eu não estou muito bem
e queria saber se poderíamos
ir a algum lugar e conversar.
Sim, claro.
Podemos ir no seu carro?
Talvez faltar a última aula.
Claro.
Encontre-me no estacionamento,
está bem?
Obrigado, Courtney.
Mas amigos cuidam um do outro, Courtney.
Certo, Escola Liberty, ouça.
São as duas últimas músicas.
Façam valer a pena.
Desculpem, garotos, a diversão acabou.
Não! O que você... Estou me divertindo!
Qual é?
Cara, essa Hannah Baker é
uma lésbica maluca do caralho.
Vai tomar no cu, Montgomery.
De que porra está falando?
-E aí, Foley?
-Oi, Jeff.
Nada.
Essas porcarias de bailes da escola.
Tem vodca no treco vermelho, se quiser.
Não, estou bem.
Já volto.
O que houve?
Ela foi embora.
Ela simplesmente foi embora.
Por quê?
Porque...
acho que ela pensa que ligo
para merdas que não ligo.
Eu estava me divertindo.
Os tubarões estavam na água, Jess.
Eu puxei você para o barco.
Amigas servem para isso.
Você está bem?
Eu gosto mesmo do Justin.
Ele é legal.
Não deveria gostar dele. Ele não é.
Há água e biscoitos
no descanso para o braço.
-Deveria comer.
-Está bem.
Cuidado com a perna.
Meu Deus.
Isso é incrível.
Adoro esses biscoitos
de manteiga de amendoim e queijo,
apesar de não terem gosto
de manteiga de amendoim e queijo.
Você vai ser a melhor mãe, cara.
Obrigada, Jess.
Desculpe ter batido em você naquela vez.
Não foi legal.
Pelo amor de Deus.
Que bom que me procurou, Clay.
Todos estão se saindo bem
ao manter esse segredo.
Ninguém contou aos pais.
-Isso é...?
-Sim, esse cheiro é meu.
Você não está mesmo muito bem.
Não.
Não estou.
Mas... é bom falar com você sobre isso.
Posso... Quero te mostrar uma coisa.
Posso levar você até lá?
Não há lápide.
Leva alguns meses para ficar pronta.
Então, quando alguém morre de repente...
É lindo aqui.
-É lindo aqui?
-Não sei, Clay.
O que quer que eu diga?
-Não sei por que me trouxe aqui.
-Porque tem agido como se o fato
de a Hannah ter se matado
fosse uma atividade escolar.
-Um motivo para pendurar cartazes.
-Quero ajudar a escola a se curar.
-A escola?
-É.
E você?
Sim, todos nós.
Então ajuda a escola a se curar
e encobre a sua culpa.
Não é minha culpa.
Clay, eu sei que ela era
especial para você.
E sei que está chateado, e entendo,
mas... isso foi escolha da Hannah.
A culpa é só dela.
Não. A culpa é de todos
que falaram merda sobre ela,
e todo cara que ferrou com ela,
e a culpa é sua porque ela considerou
você uma amiga
e você mandou mais um idiota
na direção dela
-para encobrir o fato de que é gay.
-Isso não é verdade.
Não entendo, Courtney. É o século 21.
Por que isso é tão difícil para você?
Foi difícil para você?
No seu primeiro ano, quando todos
acharam que fosse gay?
Arruinou minhas chances com as garotas,
mas elas já não eram muito boas antes.
Eu não menti para ninguém
sobre quem eu era.
-Não machuquei ninguém por causa disso.
-Nem eu.
Sabemos que machucou.
Nossa, Courtney, você tem dois pais gays!
Sim, desde a pré-escola,
quando ninguém tinha pais gays.
Faz ideia de como é isso?
Mesmo agora...
Digo...
e se eu fosse?
O que todos diriam?
"Ela tem dois pais gays,
é por isso que ela..."
E meus pais já aguentaram tanta merda,
minha vida toda,
por serem gays e por serem pais,
e eu só não...
Eu não podia fazer isso com eles.
O que as pessoas pensam de você não é
mais importante que a vida da Hannah.
Ela precisava de você como amiga.
Isso deveria ter importado.
Eu fiquei assustada, viu?
E...
Sinto muito.
Eu não sabia o que fazer.
Eu sinto muito.
Não era eu que precisava ouvir isso.
Obrigada, Tony. Você é um anjo.
Um monte de pessoas passou por aqui
e virou os olhos.
Sem problemas.
Devia ter me mandando uma mensagem.
Eu teria vindo antes de guardar tudo.
Adoro que ainda use fitas cassete.
Meus pais ainda vendem
fitas virgens na loja.
-Não sei por quê.
-Para mixtapes, claro.
Uma arte perdida e essencial.
O que é isto?
Começa com a música
que você e o Clay dançaram.
A lenta.
Obrigada.
De nada.
-Até mais.
-Até. Dirija com cuidado.
Obrigado.
Por que o Clay levaria
a Courtney para o túmulo da Hannah?
Não faço ideia.
Mas se ele está fazendo isso agora,
o que vai acontecer
quando chegar na parte da minha festa?
Não vai acontecer nada.
Vou pôr um fim a essa merda agora.
Ele não acha que a Hannah está mentindo.
Ele poderia contar
coisas erradas às pessoas.
Ele não vai contar.
Vou cuidar isso.
Como?
Justin, não quero que as pessoas pensem...
E se as pessoas descobrirem
o que a Hannah disse
e todos começarem a pensar
que algo aconteceu?
Ninguém vai pensar que nada aconteceu.
Ninguém vai pensar nem dizer nada.
O Clay está fora de controle.
Vou colocá-lo sob controle.
Ele não vai te magoar.
Sei o que vai dizer.
É a música que pediu.
Aquela que dançou com a Hannah.
Podia ter me entregado na escola.
Abriu meu armário?
Vi vocês pegando
o caminho para o cemitério...
e achei que não teria como voltar.
E achei que estava na hora
de eu ver isto também.
Já que a família não fez um funeral
e eu não tive vontade de vir sozinho...
Não é o tipo de coisa que faz
sem estar preparado, Clay.
-Está falando da Courtney.
-Eu vi ela saindo daqui. Ela parecia...
devastada.
Quando ouço as fitas...
eu quero...
vê-la na escola amanhã.
Quero comer doces
com ela no Crestmont.
Quero dançar com ela de novo e...
beijá-la...
quando eu deveria tê-la beijado.
Mas não posso.
Sinto que alguém deveria pagar por isso.
E você está?
Você está pagando?
-Que merda é essa?
-Quer uma carona?
-Não.
-Achamos que quer.
Que porra é essa, cara?
O que está fazendo?
Entre no carro.
Vamos, vou levá-lo para casa.
Por que está fazendo isso?
O que mais vou fazer?
-Não entendo.
-Vai entender. Entre no carro.
Eu entendo. Obrigada.
Muito obrigada por avisar.
Sabíamos que podia ir a julgamento.
Contrataram Caproni, Burkhardt e Goodell.
É uma firma importante.
Já li sobre eles nos jornais.
Eles estão planejando ganhar.
Faremos o mesmo.
Eles vão querer culpar nossa filha.
O que estão fazendo?
-Ei, Alex.
-Sabemos o que fez com a Courtney.
Nossa, Alex, desacelere.
Você precisa parar
de ferrar com as pessoas, Clay.
Desacelere.
Vou fazer isso, vou parar. Desacelere.
Alex, desacelere!
-Vou parar!
-Está bem.
Vai com calma, estamos bem.
Alex, acho que ele entendeu. Desacelere.
Que porra é essa? Desacelere!
Merda, Alex.
Alex, sério, desacelere, porra!
Sério, Alex.
Já foi preso antes?
Por que estavam a 145 km/h
se o limite é 65 km/h?
Só estávamos dando uma volta.
-Sentimos muito, policial.
-Sim, bem,
eu poderia te flagrar
por condução imprudente.
Sabe de quanto a multa seria?
Quinhentos dólares e três pontos
na sua carteira. Você quer isto?
Não, senhor.
Sugiro que leve esses garotos para casa
e chegue em casa a tempo para o jantar.
-Vai chegar a tempo?
-Diga para sua mãe me guardar um prato.
E respeite o limite de velocidade.
Da próxima vez, vou multá-lo.
Coloque o cinto.
Boa noite, pai.
Puta merda! Seu pai é policial?
-É.
-Caralho, isso é brilhante!
Não pode nos atingir, Clay.
Sacou?
Somos à prova de balas, porra.
Manda ver.
O que está ouvindo?
Nada, só uma das fitas do Tony.
Está tudo bem?
Tudo ótimo.
Clay, preciso falar com você.
Sabe algo sobre jovens
sofrerem bullying na sua escola?
-Por quê? Alguém te ligou?
-Não.
Estou perguntando se sabia
se a Hannah Baker sofria bullying.
Por que Hannah Baker?
Minha firma foi contratada pela escola
para defendê-los no processo
que os Baker abriram.
Sua firma? A escola não tem
seus próprios advogados?
Eles têm, mas, para um processo,
eles precisam de litigantes.
Como eu.
Vai enfrentar os Baker?
Vou defender a escola.
Mas é mãe de um aluno da escola.
Acho que é um dos motivos pelos quais
os sócios me pediram para assumir o caso.
Vai tentar provar
que a Hannah não sofreu bullying.
A escola alega
que não sabia sobre o bullying,
e que teria impedido se soubesse.
Acha que é verdade?
Acho que descobriremos.
-Tudo bem por você?
-Claro.
Não tem nada para me dizer
sobre o bullying na escola?
Não.
Ou sobre a Hannah Baker?
Eu já te disse, mãe...
eu não a conhecia muito.
Legendas: Carla Piccoli