UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Oi, é a Hannah. Hannah Baker.
Isso mesmo.
Não ajuste seu... o que quer
que esteja usando para ouvir isso.
Sou eu, ao vivo e em estéreo.
Sem promessa de retorno, sem bis,
e, desta vez, sem atender a pedidos.
Pegue um lanche. Acomode-se.
Porque vou contar
a história da minha vida.
-Ela é tão linda.
-Totalmente.
-Como é mesmo?
-#NuncaEsqueça
O que diabos está fazendo?
-Nada. Eu só estou...
-Procurando alguma coisa?
O que eu estaria procurando?
Diga você.
Você sabe meu nome?
-É claro que sei, Clay.
-Pessoal.
Segundo sinal.
Você não é tão inocente, Jensen.
Não dou a mínima para o que ela diz.
Sr. Foley, vamos. Vá para a sala.
Você também, Sr. Jensen.
Então, há várias maneiras
de conseguir ajuda se você precisar,
ou se um amigo precisar,
e essas informações estão no quadro
do lado de fora da minha sala
ou do lado de fora da diretoria.
Está no site do Colégio Liberty.
Professora, será que podemos
parar de falar nisso?
Já passou mais de uma semana.
Não é saudável seguir em frente?
Está bem, pessoal, obrigada.
Sério, eu sei, é trágico,
mas não quero ser lembrado disso
o tempo todo.
É deprimente.
Isso nunca termina.
Assim, é importante saber
os sinais quando alguém com quem
se importa precisa de ajuda.
Eles estão se afastando
de amigos e parentes?
Há alguma mudança de aparência?
Eles estão tendo problemas com...
O projeto de colaboração vale um quinto
da nota do semestre, então...
Então, por favor, comprometam-se,
sejam constantes
e justos uns com os outros.
Gostei do cabelo.
O cabelo curto.
Gostava do comprido também.
Sei que posso estar parecendo indeciso,
e eu deveria ter dito algo na outra noite,
e, para ser sincero,
não gosto de mudanças,
mas essa mudança foi legal.
Obrigada, Clay.
Clay?
Clay.
Sim, desculpe, o quê?
Está aqui conosco?
Sim, não, eu estou.
Estou com vocês.
Então, a partir de agora, observem-se.
Tragam informações.
Os alunos fizeram isso sozinhos.
Achamos melhor deixar aí.
Entendi.
Sinto muito, vou...
Deixe-me tentar de novo.
Não deveria haver uma chave mestra?
Sim, havia.
Ela não tem nenhum adesivo nem fotos
do lado de dentro.
Por que ela não tem nenhum adesivo?
Querida, é só um armário.
É o armário da Hannah.
Por que ele é assim?
Senhora, eu não sei.
Então, isso é tudo?
Sim. Podemos falar sobre o resto
no meu escritório.
Assim posso devolver o livro.
Precisamos de algo pessoal.
O advogado disse para levar tudo.
Advogados dizem muitas coisas.
Oi, Clay.
Oi, Tyler.
O quê?
Nada.
Não, mãe, é um e-mail idiota da escola.
Não precisa vir...
Espere aí.
Que porra está fazendo?
Nada. Só coisas para o jornal.
Caia fora, cara.
Desculpe. Sim, estou bem.
Está tudo bem aqui.
Fique em Aspen.
Sim, tenho certeza, mãe.
Estou 100% seguro.
Passe para o papai.
Clay.
Como vai, querido?
Tenho pensado em você.
Oi, Courtney.
Sério?
Sinto que devemos estar presentes
uns para os outros
em momentos assim, sabe?
Claro.
Tudo isso é tão triste.
Não faz sentido, certo?
Não.
Mas...
muitas coisas não fazem sentido.
Exato. É verdade.
Algumas coisas não têm
explicações simples, certo?
Sim. Certo.
Fico feliz que tenhamos conversado.
Tchau.
Sim, posso falar.
Oi, Clay.
Quer uma carona para casa?
Sim, claro.
Não veio de bicicleta hoje?
Não, minha mãe quis me trazer
e falar sobre algumas coisas.
Posso tocar uma fita?
Sim, claro.
Ainda curte mídias antigas, hein?
É muito melhor.
Tudo era melhor antes.
Falou e disse.
OUTRA TAÇA DE VINHO
ACHADOS E PERDIDOS
APRENDIZ
Assim.
Se perguntarem se é manteiga mesmo,
o que diz?
É um produto à base de manteiga.
E sorri enquanto diz isso.
Eu sei, é assustador,
mas vende a mentira.
Ah, um segredinho comercial:
se forem atraentes,
só coloque manteiga em cima,
assim terão que voltar e pedir mais
durante o filme.
Certo, por quê?
Para poder conversar com elas.
Conversar não é minha praia.
Gostei.
Acho que vamos nos dar bem,
contanto que lembre
que comecei a trabalhar aqui
três semanas antes de você,
sou mais experiente,
e por isso estou treinando você.
O que é loucura,
se pensar a respeito,
porque literalmente me mudei
para cá há dois meses.
Acho que está indo bem.
Você gosta?
Daqui?
Do Crestmont? Acho a variedade
de cheiros fascinante.
Não, desta cidade.
Certo.
Não tenho nada para comparar.
Sempre morei aqui.
É como perguntar
"Como é o espaço?" para o Han Solo.
Uau! Você é mesmo um nerd, não é?
Admiro isso.
É preciso ter coragem para ser nerd.
Até mais.
Pai, cadê seu treco de rádio?
Meu treco de rádio?
Aquela coisa que você toca seus CDs
quando está pintando
ou trabalhando no jardim.
Meu aparelho de som.
É assim que se chama?
Era. Acho que agora
são chamados de obsoletos.
Está na oficina.
Ele toca fitas, certo?
Da última vez, tocava.
Como foi na escola hoje?
Igual. Todo mundo
ainda está agindo estranho.
E você?
Como você está?
Eu? Estou bem.
Tudo bem.
Então, posso...
Posso usar seu aparelho de som?
Claro que sim. O aparelho de som.
Vai...
mas... mantenha contato,
está bem?
Claro, pai.
Oi, é a Hannah.
Hannah Baker.
Puta merda.
Não ajuste seu... o que quer
que esteja usando para ouvir isso.
Sou eu, ao vivo e em estéreo.
Sem promessa de retorno, sem bis,
e, desta vez, sem atender a pedidos.
Pegue um lanche. Acomode-se.
Porque vou contar
a história da minha vida.
Mais especificamente,
por que minha vida terminou.
Se você está ouvindo esta fita...
você é um dos porquês.
Não vou dizer que fita conta
sua parte na história.
Mas não tema. Se você recebeu
essa caixinha adorável,
seu nome vai aparecer.
Eu prometo.
Enfim, as regras são bem simples.
Há apenas duas.
-Nossa!
-Desculpe.
O que falamos sobre me vigiar, mãe?
Eu não quis assustá-lo.
Você estava concentrado no...
O que estava ouvindo?
Não é nada.
É para a aula de história.
Fitas cassetes são história?
É claro que são.
Posso ouvir?
Não, é besteira.
Vou para o meu quarto.
Lição de casa.
Clay, a escola enviou outro e-mail hoje.
Por isso o pai demonstrou interesse
na minha vida.
Vocês são perigosos
quando se coordenam.
Odeio ser esse tipo de mãe
que pergunta se quer conversar
sobre algo, mas...
se quiser conversar sobre algo...
Eu não a conhecia, mãe.
Vocês não trabalharam
juntos no Crestmont?
Trabalhamos, por um tempinho,
mas...
Você não a conhecia muito bem?
Não muito.
Preciso ir trabalhar.
-Merda!
-Olha a boca.
Desculpe. Preciso ir trabalhar.
Essa coisa é para daqui a dois dias,
preciso ir.
Clay.
Calma, querido.
É só uma lição de casa.
Sim. Obrigado, mãe.
Mas que diabos?
Merda.
Preciso ir à casa do Tony.
Espere aí, a casa do Tony?
Agora?
Ele precisa de uma das fitas.
Estamos trabalhando juntos.
O jantar é em meia hora.
Guarda um prato para depois?
Me avise se for chegar mais tarde
do que muito tarde.
-Pode deixar. Tchau.
-Tchau.
Passe a chave de fenda.
Está bem.
-Oi, Tony.
-Oi, Clay.
Algum problema com ele?
Nada ainda.
Se chama "cuidar das coisas".
-Pai, você se lembra do Clay.
-Sim, claro.
Como vai, Clay?
Bem, obrigado.
Então, Clay, o que foi?
Nada. Eu...
Eu saí para dar uma volta.
No outro lado da cidade?
Isso deve servir. Pode ligar.
-Passe o pano.
-Eu faço isso.
Se tivermos acertado,
vamos ouvir.
Certo, vire a ignição.
Ouviu isso?
É assim que deve ser.
-Está diferente?
-Sim, está diferente. Você é surdo?
-Está igual antes.
-Então você é surdo.
-Está muito mais suave.
-Eu acho que não.
Eu sei e você também deveria.
É por isso que estou mostrando.
Certo, desligue.
É melhor eu ir embora.
-Não quer ficar para o jantar?
-Não, obrigado.
Minha mãe está fazendo bistecas.
Se eu não voltar logo,
vai chamar a polícia ou algo assim.
Mandaram outro e-mail para os pais.
-Eu sei.
-Você a conhecia?
A garota que se matou?
Não sei.
Preste atenção.
Se fizer isso com a sua mãe,
eu te mato, entendeu?
Eu te mato.
Limpe essa bagunça.
Nenhuma ironia naquele comentário.
Nenhuma. Ele...
Ele é um homem simples.
É.
Até mais.
Acho que tem algo meu.
Tenho?
Minhas chaves.
Ah, sim. Aqui.
Até mais.
As regras aqui são muito simples.
Só há duas.
Regra número um, você ouve.
Número dois, você passa adiante.
Espero que nenhuma seja fácil.
Não é para ser fácil,
ou eu teria enviado um MP3.
Quando terminar de ouvir os 13 lados...
porque há 13 lados para cada história...
rebobine as fitas,
coloque-as de volta na caixa
e passe-as para a próxima pessoa.
Por que diabos estou nisto?
Ah, e a caixa de fitas deve ter um mapa.
Vou mencionar vários locais
em nossa adorada cidade.
Não posso forçá-lo a visitá-los,
mas se quiser uma percepção maior,
siga as estrelas.
Ou jogue o mapa fora
e eu nunca vou saber...
ou vou?
Sabe, caso esteja pensando
em quebrar as regras,
saiba que fiz uma cópia dessas fitas
e as deixei com alguém de confiança,
que, caso este pacote
não passe por todos vocês,
vai divulgar essas cópias
de um modo muito público.
Isso não foi uma decisão momentânea.
Não me desvalorize.
Não de novo.
Eu nunca fiz isso!
Merda.
Faça o que eu digo.
Nem mais, nem menos.
Está sendo observado.
-Tudo bem?
-Tudo. Só esqueci uma coisa.
-Clay, sua testa!
-O quê? Não é nada.
Caiu de bicicleta?
Tinha um galho baixo. Passei pelo bosque.
Estava escuro.
-Vou pegar o kit de primeiros socorros.
-Não preciso de primeiros socorros.
Você está sangrando.
Precisa de pomada.
Por favor, não diga "pomada".
Estou bem, sério.
-O que houve?
-Já disse. Bicicleta, galho, pele.
-Isso é tudo.
-Eu te conto tudo sobre a minha vida
porque é fascinante, eu juro.
Vou limpar. Preciso ir.
Tony está esperando.
Seu capacete, por favor.
Adoro o capacete.
Fofinho.
Fofinho como uma espécie
de filhotinho desamparado?
Não tem medo do cabelo de capacete?
Meu cabelo sempre está igual,
não importa o que eu faça.
Só precisa de gel.
Um esforcinho para modelar,
secar de manhã.
E sacrificar minha masculinidade?
É tarde demais para isso, não acha?
Desculpe por querer manter
meu cérebro na cabeça.
Ao invés de em outra parte
como a maioria dos garotos?
Vamos, Capacete,
você tem banheiros para limpar.
-Quer dizer que nós temos.
-Na verdade, eu não.
Festa na minha casa amanhã à noite.
Está convidado. Presença obrigatória.
Não leve o capacete.
Legal. Onde você mora?
Coloque seu dedo no "C",
seu outro dedo no "quatro".
Aproxime-os.
É nossa primeira estrela vermelha.
Já sei.
O mapa. Antiquado, de novo.
Sem Google Maps,
sem aplicativos, sem chance
de a internet piorar tudo
como sempre faz.
Você chegou à minha primeira casa
nesta merda de cidade...
onde dei minha primeira e única festa...
e onde conheci Justin Foley,
o tema da nossa primeira fita.
Era só uma festa.
Eu não sabia que era o começo do fim.
Justin, você estava apaixonado
pela minha amiga Kat...
minha única amiga.
Ele veio! O Clay chegou!
-Ganhei! Me deve cinco dólares.
-Meu Deus.
-Apostou em mim?
-Contra você.
A única festa em que vi o Clay foi...
no meu aniversário, quarta série.
Ainda lembro daquele palhaço.
Meu Deus. Ele era viciado em heroína.
Minha mãe, a assistente social, contratou
um viciado em heroína em recuperação.
Ele tinha tremores.
Certo, bebidas. Vamos.
Achei que ele só estava nervoso.
-Oi.
-Oi, Kat.
Tem bastante gente.
Estão felizes por você ir embora.
Só fiz isso para que a Hannah
pudesse conhecer algumas pessoas
antes que eu parta deste reino.
Conheci o Capacete.
O Clay não conta, é do trabalho.
Acho que eu devia contar.
É claro que você conta.
Certo, vamos encher.
Clay, o que vai tomar?
-Sprite.
-Meu Deus, você é coisa de outro mundo.
Você é uma gracinha.
Vai tomar uma cerveja.
Claro, gosto de cerveja.
Kat.
Pare de se divertir tanto, Clay.
Estou me divertindo.
Para valer. Uau!
Está muito careta.
Olá.
Oi.
Você é a garota nova.
Parece que sim.
-Gosto da sua risada.
-Obrigada.
Gosto do seu senso de moda discreto.
Obrigado.
Bryce.
É melhor começar a beber e nos alcançar.
Está uma hora atrasado.
Até depois... espero.
Até.
Meu Deus, não.
Nem pensar, Hannah.
Ele é tipo o Darth Vader da fraternidade.
Ele não parece tão ruim.
-Eu estava sendo gentil.
-Ela estava.
Também quero uma cerveja.
Está bem, Princesa Leia.
Meu Deus, vocês dois são nerds.
Divirta-se.
Vai contar a ela?
-Contar o quê?
-Por favor.
Conheço você desde sempre.
Me dá um tempo.
Não sou bom com o...
E a fofoca sobre eu ser gay
só acabou faz pouco tempo.
Os riscos são altos para você.
Posso ser diferente perto dela, sabe?
Sou o novo e melhorado Clay Jensen:
aluno do segundo ano,
arqueólogo e aventureiro.
Clay, gracinha, você é ótimo.
Mas, pela minha observação limitada,
ela tem um péssimo gosto para garotos.
Não vai dizer nada para ela?
-Só se o assunto surgir.
-Kathy!
CASA
Merda.
Conheça os garotos.
Justin Foley é meu
e Zach Dempsey é seu.
Zach Dempsey? Sério?
O quê? Zach é muito fofo.
Não consigo enxergar.
O cabelo não!
Está bem,
sim, ele é meio burro,
mas é um burro gente boa,
que é o melhor tipo.
Sim.
Os atletas do Colégio Liberty,
senhoras e senhores.
Impressionante.
Desculpem, garotos. Não podem entrar
molhados na casa da Hannah.
Sério?
Meu Deus, olhem para vocês.
Melhor?
Melhorou, claro,
mas ainda não podem entrar.
Não é uma festa sem a gente.
Vamos arriscar.
Vão se secar.
A perda é sua, minha dama.
Idiotas. Eu nem...
Mas são idiotas fofinhos.
Então, foi aí que o problema começou.
Aquele sorriso.
Aquele maldito sorriso.
A primeira e única Kat se mudou
antes do começo das aulas.
Ela era o tipo de amiga
que não podia ser substituída,
nem ao se apaixonar pelo garoto
que ela deixou para trás.
Oi.
-Hannah, não é?
-É.
Justin. Foley.
Vi você na festa na outra noite.
Sim, também vi você.
Está mais seco agora.
Sim, fomos para casa e nos trocamos.
Foi profunda?
-Hein?
-A mudança.
Sim. Totalmente.
Então...
A Kat foi embora.
Foi. Que droga.
Você fala com ela?
Falo. Quero dizer, sabe, um pouco.
Eu também.
Um pouco.
É melhor eu ir para a aula.
Claro.
Então, te vejo por aí.
Acho que sim.
Ser namorado da Kat era
a única coisa notável sobre você,
mas, Justin, você foi minha kriptonita.
Zach quem?
Dempsey.
Desculpe, querida.
Estou aprendendo vários nomes novos
e joguei a maioria dos velhos
na lixeira da minha cabeça.
É.
Então, sei que você queria
que eu saísse com o Zach, mas...
Mas... você está a fim do Justin.
-Sou má.
-Não.
Não. Ele é... viciante.
Saquei. Ele é todo seu.
-Não, eu nunca...
-Sério, para mim ele já era,
estou a 3.000 km
de distância daí
e estou saindo com hipsters agora.
Ele é todo seu.
Fui auxiliar de escritório
no 3º período.
Então sabia onde você estava
no terceiro período.
HORÁRIO ESCOLAR
JUSTIN FOLEY
Certo, esses são
os números pares de um a 40.
Precisam mostrar seu trabalho.
Sim, vocês me ouviram:
mostrem seu trabalho.
Estão dispensados. Obrigado.
-Ei! Cuidado aí.
-Desculpa.
Geometria com o Bates.
Não me admira que esteja com pressa.
-Você também?
-Quinto período.
As piores dez horas do meu dia.
Falando nisso, preciso ir.
Sim, ótimo...
-Te vejo depois?
-Vê, sim!
Decidi até gostar de basquete
por você, Justin.
Josh.
Aí está você.
Jensen! Clay Jensen!
Aí está você. Mexa-se!
Capacete!
Oi.
Desculpe.
Por aqui.
Se perdeu no caminho para a biblioteca?
O treinador Patrick fez desse jogo
a tarefa de história, então...
Então, senta.
Está bom.
É sempre inquieto assim?
Isso me deixa ansiosa.
De novo!
Chocolate?
Como consegue comer isso?
Com o que parece?
Como tudo que é bom e doce no mundo.
Não sabia que gostava de esportes.
Quero viver o ensino médio
em sua plenitude.
Justin é o ensino médio em sua plenitude?
Cale a boca!
Não fique com ciúmes, Clay.
Você vai ficar forte. Um dia.
Talvez.
Seu pai também é magro e nervoso?
Ele é, sim.
Pessoal!
Isso!
-Ei, Capacete.
-Oi.
Pode me enviar suas anotações de francês?
Não consigo entender a Madame Steinberg.
Parece que fala alemão.
Claro.
Quer uma carona?
Não, obrigada.
Minha carruagem me espera.
Tchau, Clay. Até mais, Justin.
Vocês vão.
Nem pensar! O ônibus?
Ônibus com gostosa,
carro com idiotas?
Oi, esse lugar está vazio?
Você não pega o ônibus.
Não? Então acho que é seu dia de sorte.
Você é muito confiante.
E você não tem geometria
com o Sr. Bates no quinto período.
-Você pesquisou.
-Não.
Sim, digo...
Não sei, talvez.
Gostei.
Mostra iniciativa.
Então, será que pode me dar
seu número ou algo assim?
Ou algo assim?
Eu posso te dar meu número
ou códigos falsos de lançamento nuclear?
Eu fico com o número.
-Me dê seu celular.
-Hein?
Você me dá seu celular
e eu coloco meu número nele.
Sim, certo.
Sem desculpas.
Eu já volto.
Aonde está indo?
Esqueci meu livro de geometria.
O meu está aqui se precisar.
Merda.
Ei, para onde essa coisa vai?
Não sei. Também não pego o ônibus.
Sério? Hannah Baker!
Me liga!
Gato.
JUSTIN: Oi
Ah... oi.
E aí?
Lição de casa. Vc?
Hannah.
Não fique no celular
quando tem lição de casa.
Só estou usando a calculadora.
E ajudando um amigo com a lição.
Celular. Celular!
-Conheço esse amigo?
-Conhece algum deles?
Mais lição?
Estamos resolvendo um cálculo.
Oi, Justin.
A Hannah está fazendo a lição.
Ah, oi, Sra. Baker.
Sim, ela estava me ajudando.
É mesmo? O que estão estudando?
Matemática.
Então está bem.
Avise se precisar de ajuda.
Precisa de ajuda com um cálculo?
Só fiz isso para você
poder usar o celular.
Porque já tenho muita lição
e não posso falar por telefone
a tarde inteira.
Certo, eu te ligo depois.
Não!
Digo... com que cálculo
você está com dificuldades?
Aquele com os... trens?
Os trens?
Dois trens saem em momentos diferentes,
quando eles se encontram?
Entendi.
O trem "A" sai da minha casa
em alguns minutos.
O trem "B" sai da sua casa...
Em 30 minutos.
Trinta minutos parece muito tempo
para dois trens a toda velocidade.
Parque Eisenhower.
Escorregador de foguete.
Meu Deus.
Sei o que estão pensando.
Hannah Baker é uma vadia.
Ops, reparou nisso?
Eu disse "Hannah Baker é".
Não posso mais dizer isso.
Pode estar certa
que vou te pegar.
Sonhei que nosso primeiro beijo
aconteceria no parque.
Nunca te disse isso.
O sonho começa comigo
em cima do foguete,
segurando o volante.
Ainda é um foguete de parquinho.
Sempre que viro o volante
para a esquerda ou para a direita,
as árvores se erguem
como se estivessem levantando voo.
-Que tal?
-Foi muito bom.
-Gostou?
-Gostei.
-Certo, sua vez.
-Minha vez?
-É.
-Certo. O que está fazendo?
Calma, preciso registrar isso.
Estou de saia. Espera.
Eu consigo. Só deixe...
E estou assustada porque não sei voar.
Mas você está lá embaixo
para me pegar quando eu cair.
Está bem. Um, dois, três.
-Tudo bem?
-Tudo.
E é tudo o que aconteceu.
Nós nos beijamos.
Por quê? Você ouviu outra coisa?
Não.
Nós só nos beijamos.
Desculpe desapontá-lo,
mas acho que agora estamos quites.
Mais ou menos.
Oi, Clay.
Oi, Tony.
Tudo bem?
Tudo bom.
Esse é meu Walkman?
-É. Eu ia pedir...
-Sem problemas.
Só tome cuidado enquanto pedala.
Não vai querer se machucar. De novo.
Tem razão. Valeu.
Parque Eisenhower.
Significa que deve estar pronto
para o outro lado.
Boa noite, Clay. Cuide-se.
Sabe, já ouvi tantas histórias sobre mim
que não sei qual delas é a mais popular.
Mas sei qual é a menos popular.
A verdade.
A verdade nem sempre é a versão
mais emocionante das coisas,
ou a melhor, ou a pior.
É algo no meio.
Mas ela merece ser ouvida e lembrada.
A verdade sempre aparece,
como alguém disse um dia.
Ela permanece.
Então, obrigada, Justin.
De verdade.
Meu primeiro beijo foi maravilhoso.
Porter quer me ver por causa da Hannah.
Deve ser por causa desse processo.
Chegou na terceira base, Justin?
Cai fora, não vou dizer nada.
-Segunda?
-Me deixe em paz.
-Terceira?
-Babacas.
Uma imagem vale mais que mil palavras.
Espaço público.
Irado.
Vamos espalhar isso.
Não, Bryce, pare!
Ei, Bryce, pare! Ei!
Bryce, qual é, cara?
-Vai pegá-la de novo?
-Claro.
Meu Deus. Sério, Justin?
Por que enviaria isso?
Certo, pessoal, sentem-se.
Hoje vamos discutir modos
de lidar com interações difíceis.
Pessoal, pelo menos finjam que cumprem
a regra de não usar o celular.
Estamos falando sobre formas de lidar
com conflitos com seus colegas, certo?
Como podemos nos comunicar melhor
sem o uso de emojis?
Certo, preciso de dois voluntários
para um exercício.
Guardem os celulares
ou tiro todos eles de vocês.
Última chance.
Sim, Sherri.
Obrigada.
Quem mais?
Você no fundo? Sim.
E o Sr. Johansen.
Esses são meus voluntários.
Sentem-se.
Todos terão sua vez.
O que veio depois
do meu primeiro beijo?
Não foi tão maravilhoso.
Continuaremos nossa discussão
sobre sinais não-verbais amanhã.
Então, até lá,
tomem nota, prestem atenção.
Não estou brava porque me traiu.
Estou brava porque confiei em você.
Que porra é essa, Tony?
Oi, Clay.
Qual é o lance?
Qual é seu papel em tudo isso?
Não estou nas fitas,
se é o que está perguntando.
-Você a ajudou a fazer isso?
-Não.
-Sabia o que ela faria?
-Então que porra...
-Ouça as fitas, Clay.
Isso é tudo?
A Hannah queria que fosse assim.
Como sabe?
Não posso dizer. Você precisa ouvir.
E se eu não ouvir?
E se eu não conseguir?
Então só vai piorar.
Acredite em mim.
Pior que a Hannah estar morta?
Te vejo por aí, Clay.
Tony.
Eu estou no outro lado?
Ei, Capacete.
Posso comer com você?
Tenho lição de geometria.
Não me importo.
Aula de comunicação. Sério?
A Sra. Bradley não faz ideia
do que é ter nossa idade.
"A melhor maneira
de confrontar uma situação
é dizendo
'desculpe, mas você me magoou'."
Acho que ela tem algumas ideias boas.
Já conseguiu confrontar
um problema na sua vida diretamente?
Já teve um problema?
Já.
Mais ou menos. Ou...
Acho que ser desajeitado socialmente
tem suas vantagens.
Não acho que seja desajeitado socialmente.
Acho que só está assustado.
Acho que está esperando.
Às vezes é melhor esperar.
Nossa.
Certo, o que quer dizer?
Só que...
Nada, quero dizer...
Desculpe, mas você me magoou.
Hannah.
Um boato com base em um beijo
arruinou uma lembrança
que eu queria que fosse especial.
Na verdade, arruinou
praticamente tudo...
como você já vai ver.
Não sai daí, Justin.
Ainda não acabei com você.
Sei que provavelmente
não queria me desapontar.
A maioria de vocês que está ouvindo
não fazia ideia do que estava fazendo,
mas vocês vão descobrir.
Vire a fita para mais.
Legendas: Carla Piccoli