UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Você vai me dizer que
não é nada de mais,
mas vou dizer uma coisa
sobre sentir-se só.
Humanos são uma espécie social.
Contamos com conexões para sobreviver.
Até as interações sociais mais básicas
ajudam a nos manter vivos.
As estatísticas provam
que o sentimento subjetivo de solidão
pode aumentar a probabilidade
de morte prematura em 26%.
Se parece que estou citando
um livro escolar...
estou.
Que pena que ninguém pensou em lê-lo.
E deixe-me dizer uma coisa,
há vários modos de sentir-se só.
Matt, eu ia fazer isso.
Pensei em ir começando.
Seus dias de trabalho
parecem cada vez mais longos.
Alguma notícia do Clay hoje?
Eu ouvi uns barulhos.
Alguns golpes, murmúrios e essas coisas.
Precisamos levá-lo ao Dr. Ellman de novo.
Ele não vai tomar os remédios,
mas a terapia de conversação foi útil.
Parece que foi mais útil para você
ele estar fazendo aquilo.
Sim. Foi útil saber
que ele estava falando com alguém.
O que há de errado nisso?
Nem todos compartilham da sua crença
de que todos os problemas
podem ser solucionados com palavras.
Pelo amor de Deus, Matt,
você tem doutorado em literatura.
Sua vida são as palavras.
E como elas complicam tudo.
Ele está com problemas
e precisamos ajudá-lo.
Ele anda estranho,
mas não sabemos se está com problemas.
A escola envia e-mails sobre suicídio
por um motivo.
Epidemia. Suicídio em grupo.
Uma menina morreu, Lainie,
e ele disse que mal a conhecia.
Hannah Baker não morreu simplesmente.
Ela cortou seus pulsos
e sangrou em uma banheira.
Clay.
Preciso ir para a escola.
Ainda não fiz seu almoço.
Eu compro.
Não estou falando daquela coisa comum
de se sentir sozinho em uma multidão.
Isso acontece com todos, todos os dias.
E não é aquele tipo de solidão
"quando vou encontrar o amor?"
Ou aquele tipo de solidão
"os garotos populares são maus comigo."
Os garotos populares sempre são maus.
É assim que ficam populares.
Eu sei. Irônico.
Nenhuma novidade.
Ei!
-Que porra é essa?
-Sinto muito!
Que porra é essa?
-Não consigo abrir.
-E por que quer fazer isso?
Porque é meu armário.
Sou nova, mas a combinação
não está funcionando.
Desculpe, eu sinto muito.
Esse armário era de uma amiga minha.
Obrigada.
O tipo da solidão da qual estou falando
é quando você sente que não tem mais nada.
Nada.
Nem ninguém.
Como se estivesse se afogando e não há
ninguém para jogar uma corda.
Por que fez isso?
Fiz o quê?
O que fez com a Hannah.
Aquilo foi muito errado.
O que disse?
Eu agradeci por ter me ajudado.
Foi muito legal.
Claro.
Onde fica a ala de Ciências?
Depois daquela porta à esquerda.
Bem, quando o sujeito desta fita
fez sua mágica sorrateira,
era como eu estava me sentindo.
E quando você está sozinho assim,
você aceita qualquer coisa,
não importa como possa parecer bobo.
Estou cansada disso, sabe?
Só porque eu não sou magrela,
não significa que eu seja gorda!
A aula de Comunicações
pode ser muito boba...
como você sabe.
Talvez ela deva tentar uma dieta.
Sério, Pratters? Nossa!
Só estou dizendo, beleza?
Se estão chamando você de gorda, então...
não seja gorda.
Sr. Pratters!
Pratters, isso é como alguém dizer a você
"Não seja um idiota e um babaca."
-Você não pode evitar.
-Exato. Obrigado.
Não estou do seu lado, cara.
Certo, pessoal,
lembrem-se dos sacos de elogios.
É sempre melhor elogiar cara a cara,
mas às vezes é mais fácil ser anônimo.
Certo. Até amanhã.
Sempre me sinto idiota.
Olhando?
Sim.
Sim, essas são as coisas
mais idiotas e vergonhosas
que eu verifico todo o dia,
de qualquer jeito.
Certo.
E AÍ, HANNAH?
Às vezes, as coisas bobas podem
significar mais do que alguém imagina.
Ganhou um bom?
Nada importante.
E você?
Nada.
É meio deprimente, sabe?
Sério? Ele é Zach Dempsey.
Ele precisa de elogios?
Todos precisamos.
Contato humano.
E a aula de Comunicações,
por mais bizarro que pareça,
era contato humano para mim.
Até que alguém naquela aula
cortou minha corda salva-vidas,
alguém conhecido por ser gentil.
Vou contar quem é,
mas vai ter que esperar.
Como eu esperei.
Você não parece muito bem.
Acho que estou ouvindo minha fita.
Finalmente terá o que merece.
Já estava na hora.
O quê?
Falei para me avisar
se precisar conversar.
A qualquer hora.
Sim, obrigado.
Farei jogos mentais com você,
como você fez comigo.
Não. Eu não fiz isso.
Aconteceu depois do Dia dos Namorados,
quando você sente muita falta
de contato humano.
Especialmente quando teve contato
com o humano errado.
Não me toque!
Me larga!
Que porra é essa?
Fique longe de mim.
É um novo nível de solidão.
Mas apesar de tudo,
você quer acreditar
que existem caras legais nesse mundo.
Você foi gentil naquela noite.
Você sentou lá, me deixando ignorá-lo,
até que ficou quase cômico.
Sinto muito sobre o Marcus.
Ele só...
Ele consegue ser um babaca.
Sabe?
Quer ver um truque legal?
Bryce Walker me ensinou.
O negócio é o seguinte,
você precisa colocar na posição... certa.
Juro, o Bryce tem um rosto magnético.
Ele consegue equilibrar cinco de uma vez.
Maluquice.
Certo. Querem pedir algo para comer?
Hannah?
Quer alguma coisa?
Quero dizer, afinal, ainda...
é o Namorado de Um Dólar.
Acho que pode trazer a conta.
Está brincando? São dois milk-shakes.
Depois do jeito que jogou sábado,
é por minha conta.
Valeu, cara, é muita gentileza.
Ouça.
Fique calma.
Está bem?
Vai se sentir melhor amanhã.
Você foi tão gentil.
Como a Kat disse um dia.
Tão gentil.
Bem-vindo à sua fita, Zach.
-E aí?
-E aí, Grande "Z"!
E aí, cara! Aí está ele!
Quem não é o Zach pode ficar tranquilo.
Pelo menos por enquanto.
Já você, Zach,
imagino se você já se sentiu sozinho.
Como eu me senti naquele dia.
É possível saber quando
você é um dos atletas mais populares
e não um daqueles garotos
que se sentam sozinhos no refeitório,
escondidos atrás de um livro?
Você já reparou nisso?
Cuidado, estou passando!
Peguem um punhado, rapazes.
Distribuam essas belezinhas.
Vai se foder!
Quantos destes seu pai fez?
O bastante para vencer a eleição.
Eu já volto, pessoal.
Oi.
O que está lendo?
Um livro.
-Ouça, sobre ontem...
-Está tudo bem.
Eu superei.
Certo, isso... não se trata do Marcus.
Nunca tive a chance de dizer algo.
O negócio é que você era a namorada
que eu estava esperando.
O quê?
Eu estava torcendo
para tirar seu nome na minha...
você sabe, naquela lista de namoradas.
Porque eu sou fácil.
Não.
Sério, não.
Ouça.
A noite inteira,
com o Marcus e tudo mais...
Não conseguia acreditar
que estava na lista dele e não na minha.
Zach, não sei se está fazendo isso
porque desafiaram você ou algo assim.
Não é um desafio.
Não é.
Eu só...
Sei que acha que todos os caras
gostam de você porque tem uma bunda boa.
Mas gosto de você por muito mais que isso.
Meu Deus, você é tão idiota.
O quê?
O que eu disse?
O fato de você nem saber...
Eu disse como um elogio.
Zach, vá embora.
Sei que está zangada com o Marcus.
-Zach, vá.
-Se me der uma chance...
Deixe-me em paz!
Sim.
Certo. Desculpe.
Essas merdas que acontecem com você...
acho que algumas delas são culpa sua.
É o que acha?
Obrigada pela dica, gênio.
Eu estava...
Estava tentando ser legal.
Você falhou.
Vai se foder.
Cara, sério.
Por que tentar algo com aquela garota?
Sim, já fiz isso, esqueça.
Não precisa de todos os votos, Marcus?
Não preciso daquele!
Pessoal, deixem o Zach em paz.
Ele está desesperado para perder o cabaço
antes que o pai contrate uma puta.
Volte aqui, jovenzinho!
Zachy!
Pobre Zach!
Ei, Zachy!
Você disse algo idiota, Zach,
e eu gritei com você.
Grande coisa.
Você devia ter esquecido.
Mas você não esqueceu.
Não gostou que alguém te disse não.
Porque caras como você
conseguem tudo que querem, certo?
Chegou cedo.
Oi.
Venha sentar comigo.
Não é uma conversa, é?
Sem conversa.
Vamos nos comunicar através de sinais.
Entendo que pense
que eu riria disso, mas...
Cadê sua bicicleta?
Estraguei a manivela,
então deixei para o Tony consertar.
Ouça.
Sobre o que ouviu esta manhã...
Eu não ouvi nada.
Bem, se ouviu...
sua mãe e eu...
discordamos em algumas coisas.
Não ouvi nada, pai.
Sério.
Ela acha que está tendo pesadelos de novo.
E se estiver, e se quiser conversar
com alguém sobre eles,
alguém que não compartilhe o seu DNA...
Eu aviso.
Eu odiava o ensino médio.
Estava ansioso para acabar.
Foi um inferno para mim.
Eu fui um alvo...
mais de uma vez.
Merda.
Sinto muito, pai.
Mas eu sobrevivi.
E olhe para mim agora.
Sou um modelo de masculinidade.
Com uma família bonita pra caralho.
Sim.
Você se saiu bem.
O que estou dizendo...
Eu tinha onde me apoiar.
O clube de xadrez,
a Gincana do Conhecimento...
Agora você está se envergonhando, pai.
Você tem algo?
Algo que te traga alegria?
Ou alívio?
Eu e sua mãe nos sentiríamos melhor
se tivesse algo...
se você se interessasse mais pelas
atividades escolares.
Sabe...
Eu estava pensando em ir
ao jogo de basquete hoje,
acredite ou não.
Um... amigo meu vai jogar.
Talvez ache que mereça tudo o que tem...
OCARA
...e mais.
Talvez esteja acostumado a ouvir
a torcida da multidão.
Clay.
O que está fazendo aqui?
É um jogo de basquete. Estou aqui
para mostrar o espírito escolar.
Isso é ótimo.
Ótimo, Clay.
Fico feliz que esteja,
sabe, se sentindo melhor.
Oi.
Como vai?
Tudo ótimo, Marcus.
Que porra está fazendo aqui, cara?
Qual é sua jogada agora?
Ei, pessoal.
Posso tirar uma foto?
Não há nada acontecendo, Tyler. Vá embora.
Eu só queria tirar uma foto
para o anuário.
Se soubessem
o tipo de fotos que tira...
Oi. Essas camisetas ficaram ótimas.
Que bom que aprovou, Sr. Porter.
Agradeço o trabalho duro
que vocês têm feito.
Sr. Down...
Pode tirar uma foto nossa para o anuário?
Sim.
TIGRES DA ESCOLA LIBERTY
Clay, o que está fazendo? Saia da quadra.
Jensen, saia da porra da quadra.
Que porra é essa, Jensen?
O jogo já vai começar.
Saia da quadra. Saia.
Ei, magrelo, saia da porra da quadra.
Clay, você está bem.
Você se importa?
Onde diabos está a Jessica?
Ela me escreveu.
Estava cuidando dos irmãos
e teve que esperar a mãe chegar para sair.
Não podemos esperar por ela.
Certo, garotas, vamos lá!
Talvez não possa imaginar
como é se sentir de lado, Zach,
como a maioria de nós se sente.
Não consegue imaginar por que um pedacinho
de papel poderia significar tanto.
Pessoal, antes de irem,
adicionamos um saco
de discussão anônimo às prateleiras.
Vamos checá-lo todas as sextas
e falar a respeito.
SOU UM COELHO. ETCÉTERA
Recebeu outro coelho?
Queria receber um.
Ainda não sabe de quem são?
Você recebeu seis elogios hoje.
Eu recebi um desenho
e um panfleto da campanha da Courtney.
Sim.
Sabe que pedir votos
não é um elogio, Courtney.
É uma pena que pense assim, Skye,
mas estou orgulhosa dos meus esforços
e queria dividir isso com a turma.
Oi, Clay.
Vá embora, Tyler.
Sabe, ouço muito isso.
Ultimamente mais ainda. Mas hoje estou...
trabalhando no anuário.
Por que está falando comigo?
Porque queria ver o que vai fazer agora.
Você abalou mesmo a Courtney.
Não tanto quanto fez comigo.
Mesmo assim...
o cemitério?
É muita frieza.
Todos sabem sobre isso?
Todos sabem sobre tudo.
Eles sabem sobre seus pesadelos.
Sabem que bate uma
com a foto da Hannah.
E sabem o que fez com ela.
O que foi?
O que foi que eu fiz?
O quê?
Clay?
Cuidado.
Jensen, vamos, jogue a maldita bola.
Clay.
-Clay.
-Vamos!
Vamos, o que está esperando?
Jogue a bola, seu merda.
Nossa, Clay, que porra é essa?
Clay.
Temos um jogo, cara!
Jogue, perdedor!
Valeu por me obrigar a fazer isso.
Nem pensar.
Você se atrasou para o treino
duas vezes essa semana.
Agora perde quase todo primeiro período.
Sinto muito, não sabia
que demoraria tanto.
Jess, se você tem um problema,
me procure e vamos resolver.
Mas sinto muito,
está fora do jogo de hoje.
Ei, Jess.
-Não vai embora, vai?
-Vou ficar no banco neste jogo.
Ou o ginásio inteiro não ouviu isso?
Se vai ficar no banco, sente-se.
Abram espaço.
Não sei.
Vamos, não quer perder
o grande jogo do seu namorado.
E estamos nos divertindo lá em cima.
Liberado?
Talvez não saiba como é precisar
de uma corda salva-vidas, Zach.
Um dia depois
de ter me insultado no refeitório,
meu saco de elogios estava vazio.
Nem um coelho fofinho.
Ao fim da segunda semana,
eu sabia que havia algo de errado.
Talvez eu devesse ter deixado para lá,
mas não fiz isso.
Eu te escrevi uma carta.
Eu abri meu coração,
falei sobre coisas pessoais
que eu não tinha coragem
de dizer a ninguém:
como a vida estava ficando difícil,
como eu me sentia sozinha
e como aqueles elogios idiotas
significavam algo para mim.
Então, preparei minha armadilha.
Eu esperava que quando lesse a carta,
você entendesse,
percebesse o quanto eu precisava
daquelas coisas bobas que estava roubando.
Mas acho que não vali
nem mesmo uma reação.
Por que eu, Zach?
Por que eu?
Já são dois dígitos.
Nossa.
O Zach está com tudo hoje.
Zach!
Parem!
Parem de jogar! Parem o jogo!
Parem com isso! Parem!
...louco?
Por que eu, Zach? Por que eu?
Se rebelando contra o cara!
Ou contra um cara em particular
que é rico ou fodido o bastante
para comprar um carro de US$ 60 mil
ao filho idiota.
Skye, o que você... Você está no jogo?
Meu Deus, não!
Estúdio de escultura.
É a única hora que posso
pegar o equipamento de solda
dos garotos da oficina.
Você estava no jogo?
Sim.
Mas estava tão ruim
que teve que sair antes do intervalo?
Eu não posso...
Não posso mais fazer isso.
Essa maldita escola é um lugar horrível.
Só está percebendo isso agora?
Onde esteve nos últimos três anos?
Ah, é verdade, estava pagando pau
para a bela garota morta.
Por que é tão má?
Pensei que éramos amigos.
Éramos.
Nós éramos amigos.
O que aconteceu?
Eu não entendi. Ainda não entendo.
Sim, bem-vindo ao mundo.
Eu odeio isso.
Eu também.
Gosto desse novo Clay
irritado riscador de Audis.
Ele é corajoso.
Acho que estou ficando maluco.
A sanidade é superestimada.
Perca-a.
Eu vou me ferrar muito.
Não se ninguém souber que foi você.
Não vai contar?
Por favor, por que eu contaria?
Acho que precisa
de um ponto de interrogação.
Merda. Intervalo. Preciso ir.
Te vejo por aí?
Provavelmente.
Ei, Clay.
Continue com raiva.
Estava desesperada, então escrevi para
alguém que pensei ser uma amiga.
O Audi dele? Não pode avacalhar
com o carro de outro cara.
Eu sei.
Eu só...
Eu ouvi a fita dele.
E ele se livrou de tudo.
E ele marcou uns 30 pontos hoje.
Riscou o carro dele
porque marcou 30 pontos?
Não, porque não é justo, Tony.
Não é justo, porra.
Essas fitas estão acabando comigo.
-Estão bagunçando minha cabeça.
-Eu entendo.
Eu acho que não.
Eu entendo. Acredite.
Isso é tão fácil para você.
Não sabe do que está falando.
Então me conte.
Você combina com um Vanilla Latte grande.
Para você beber...
Obrigado. Eu já estava indo.
Clay.
Você vai superar isso.
Não sei se vou.
Ele é um cara intenso.
Ele está passando por problemas.
Sim, claramente.
E você também.
Só me diga uma coisa:
que tudo isso não é por causa de um cara.
Não, não é.
É por causa de uma garota.
Escrevi pra você, Jessica,
e você disse que viria.
Mas você não veio.
Você vem?
Quer que eu limpe a mesa?
Não, estou esperando uma pessoa.
O Clay?
Não, por quê?
Tenho visto vocês por aí.
Não aqui.
Não.
Eu entendi, Jess.
Eu te dei uma carona para casa.
Isso não nos tornava amigas de novo.
Então acho que eu não tinha mais amigos...
nenhum...
não mais.
Clay! Acorde!
Você precisa descer.
Clay.
Está bem, estou indo.
Agora, por favor.
Clay.
Lembra da mãe do Zach, a Sra. Dempsey.
Ela passou por aqui porque algo aconteceu
como carro do Zach
durante o jogo de ontem...
POR QUE EU?
...e ela quer perguntar
se você sabe algo a respeito.
Certo, está na hora de olhar o saco
de discussão anônimo da turma
e ver o que temos essa semana.
A Sra. Bradley tem tornozelos bonitos.
Não sei se é apropriado objetificar
alguém deste jeito,
e certamente não uma professora,
mas como foi dito como um elogio,
obrigada.
Tornozelos bonitos mesmo, Sra. B.
Continuando.
E se o único jeito de não se sentir mal
for parar de sentir qualquer coisa
para sempre?
Nossa. Está bem, é...
Isto é sério. Este é alguém
que está lidando com muita dor.
Quem gostaria de iniciar nossa discussão?
Algum sentimento inicial...?
Você tinha que saber
que eu escrevi aquilo, Zach.
E você não disse nada.
Acho que quem escreveu isto
só está querendo atenção.
Ou talvez seja um pedido de ajuda.
Então por que não dizer o nome?
Porque é anônimo.
Talvez seja uma brincadeira,
tipo alguém só está fodendo...
Desculpe. Brincando com a gente.
Algo assim.
Isso é idiota. Não é uma brincadeira.
Como você sabe, Skye?
Porque quem brincaria sobre isso?
Por que não nos diz, Skye,
viu onde está escrito?
Não trabalha no Monet's?
E daí? Não monopolizo
os guardanapos de lá, idiota.
Está bem, não vamos xingar
as pessoas, está bem?
Quem escreveu está sofrendo.
E daí?
Eles estão sofrendo. Eu estou sofrendo.
O ensino médio é doloroso. Supere.
Está bem, já chega.
Acho que foi muito corajoso
essa pessoa nos contar
seus sentimentos,
e quero que saibam que não estão sozinhos.
Há vários recursos excelentes
para as pessoas lutarem...
Deixou todos pensarem que foi a Skye.
Por que não falou?
Sinto muito, mas...
por que acha que nosso filho
tem algo a ver com isso?
Ele estava no jogo, agindo estranhamente.
O juiz teve que expulsá-lo da quadra
por tentar assediar meu filho.
Mas ninguém viu quem riscou o carro?
Jovens são invejosos.
Estou perguntando se alguém viu
quem riscou o carro.
-Não acho que ele estava com inveja.
-Quieto.
Eu vim aqui como uma cortesia.
Eu poderia ter chamado a polícia.
-Talvez devesse.
-Lainie.
Não.
Talvez deva deixar as autoridades
descobrirem quem fez isso
ao invés de vir aqui acusar
nosso filho de vandalismo.
Fui eu.
Só porque nosso filho
não dirige um carro caro...
-Não se trata disso.
-Fui eu!
Fui eu, está bem?
Karen, Zach, entrem para resolvermos isso.
Eu gostaria de falar
com o Zach, se possível.
De jeito nenhum.
Mãe, por favor.
Dois minutos.
Olha, eu...
Eu falei para ela esquecer isso.
Eu não queria vir aqui nem nada do tipo.
Estou feliz que veio.
Vamos explicar a sua mãe
por que risquei seu carro.
Não, Clay, por favor. Não faça isso.
-Por que não?
-Porque não.
Seus pais sabem?
Sobre você e a Hannah?
Por que fez aquilo?
Não achei que ela reagiria daquele jeito.
Qual é, Clay?
Você a conhecia tão bem quanto os outros.
Aquela garota tinha problemas.
Você sabia que ela precisava de ajuda.
-Quando a Sra. Bradley leu o bilhete...
-Eu surtei, está bem?
Aquela carta.
Aquela merda era pesada, e...
Eu não sabia o que fazer.
Então você jogou fora.
Não.
Não, não joguei.
A Hannah mentiu sobre isso.
Talvez foi o que ela viu, sei lá.
Eu surtei.
Mas eu nunca a joguei fora.
Puta merda.
Garotos.
Estamos indo.
Lamento, Clay.
Sempre vou lamentar.
Quer ler?
Acho que eu não conseguiria.
Acho que eu nunca conseguiria.
Sabe, eu tenho essa teoria, Zach.
Tenho essa teoria
de que você também é solitário.
Seria possível?
Que tipo de solidão o grande
Zach Dempsey poderia sentir?
Dempsey, que porra é essa?
Vamos almoçar ou o quê?
Sim, não sei.
Vamos, cara, precisamos de você.
Mais do que isso, precisamos do seu carro.
Tenho aula de Biologia.
Para chorar por causa
de um sapo de novo, maricas?
Eu não chorei. Vai se foder.
Talvez aquele tipo onde pense
que ninguém realmente o enxerga.
Conheço esse tipo de solidão.
E você?
"Por que eu?"
Por que o Clay escreveria isso?
Claramente alguém
o escolheu de algum jeito.
Por quê? Por que alguém provocaria
um garoto assim?
Ele me disse algo outra noite.
Ele disse: "E se eu fosse o agressor?"
Isso não é possível.
Tem certeza?
Clay.
Sua mãe e eu conversamos, e...
além de pagar pelos danos ao carro,
achamos que precisa de um castigo.
Está bem.
Por no mínimo duas semanas.
Terminei minha parte deste projeto.
Preciso entregar estas fitas ao Tony hoje.
Alguém poderia me levar?
Então...
você desapareceu ontem.
Sim. Aquele jogo ficou triste.
O Zach é bom. Viva.
Quem se importa?
Nós saímos cedo.
Nós quem?
Eu, o Bryce e alguns dos outros caras.
Não podia ter me enviado uma mensagem?
O Bryce disse que tinha feito isso.
Mandou mensagem para eu ir lá,
não dizendo que estava com ele.
Mandei quatro mensagens.
Não podia ter respondido?
Você não tem o direito de perguntar isso.
Eu estava na jacuzzi, está bem?
Estava sem meu celular. Qual é o problema?
Pode morar na casa do Bryce,
mas eu não posso ir lá?
Não moro mais lá.
São todas suas.
Parei.
Pegue-as. Divulgue-as. Mostre-as
ao mundo. Eu não dou a mínima.
Sério? Você não dá a mínima?
Não posso. Não consigo mais.
Não consigo ouvir a voz dela.
As pessoas são más, Tony.
Elas são ferradas.
O Zach não jogou a carta fora, sabia?
Eu não sabia.
Ele me mostrou.
Perguntou se eu queria ler.
E eu não podia...
ler porque...
está começando a fazer sentido...
o motivo de ela ter feito aquilo.
Posso ajudá-lo a fazer isso.
Pode me dizer por que estou nas fitas?
Precisa ouvir. É o que a Hannah queria.
Sim, eu sei. O que a Hannah queria.
Por que tem tanta certeza disso,
mas não diz como?
Está bem. Pode esquecer.
Deixe-me ajudá-lo.
Como tem me ajudado até agora?
Não, obrigado.
Mas veja pelo lado positivo...
Não precisa mais me seguir.
Ninguém sabe o que realmente acontece
na vida de outra pessoa.
E você nunca sabe como o que faz
vai afetar outra pessoa.
Oi, Bryce, e aí?
Oi, Jensen.
E se isso vale para mim,
deve valer para todos.
Até para as líderes de torcida.
Oi, Sheri.
Como foi o resto do seu fim de semana?
-Desculpe, o quê?
-Estava ótima no jogo.
Jessica. Oi, como vai?
Oi, Clay.
Ei, Justin, bom jogo na outra noite.
Que diabos está acontecendo?
Quem sabe?
Posso ter sua atenção, por favor?
Oi, é a Hannah.
Hannah Baker.
Isso mesmo.
Não ajuste seu... o que quer
que esteja usando para ouvir isso.
Sou eu.
Ao vivo e em estéreo.
Sem promessa de retorno, sem bis...
Parabéns aos nossos Tigres
pela vitória no sábado.
Principalmente para Zach Dempsey,
que arrasou com 28 pontos.
Outras notícias esportivas.
As Tigresas venceram o jogo
por 54 a 32.
Achei que tinha dito
que não era uma prova.
Porque parece uma prova.
Não é, Sr. Pratters, eu garanto.
É um questionário
de personalidade que avalia
forças e fraquezas pessoais.
PARA VOCÊ, QUAL É A IMPORTÂNCIA
DE AJUDAR HANNAH BAKER?
DE AJUDAR OS OUTROS?
Com licença, Sra. Bradley?
Sim, Clay.
Para a senhora, qual era a importância
de ajudar Hannah Baker?
Era muito importante para mim, Clay.
Por que pergunta?
Lembra daquele bilhete que tirou
do saco no último ano?
Aquele sobre não sentir mais nada?
Era da Hannah.
Certo, por que acha isso?
Sra. Bradley, desculpe interromper,
mas preciso do Sr. Jensen.
Está bem, Sr. Porter.
Clay, podemos continuar essa discussão
em outro momento.
Preciso dizer que estou surpreso.
O quê? Por quê?
Sei que faz algumas semanas,
mas você parecia o tipo de garoto
que ia até o fim.
Não se preocupe, Clay.
Eu também quase esqueci.
Esqueceu o quê?
Courtney e Clay, esses são os novos
alunos de intercâmbio
deste semestre.
Estes são Jhene, Fynn,
Mahla e Deep.
Courtney e Clay vão ajudá-los.
Eles estão no Conselho de Honra
e mostrarão o local a vocês.
O passeio informativo.
Todos os segredos que precisam saber.
Está bem, ótimo.
Como podem ver,
é um dos melhores estacionamentos
escolares do mundo.
Aqui está a biblioteca,
onde podem encontrar livros, mesas,
cadeiras e essas coisas...
Computadores de última geração,
ou eram, há dez anos...
e bibliotecárias amigáveis.
Nem sempre inteligentes, mas amigáveis.
Esperem, pessoal.
Esses são Justin Foley e Zach Dempsey,
astros do basquete aqui na Escola Liberty.
Ei, Justin, cadê minha bicicleta?
O Justin a roubou.
Que diabos? O que está fazendo?
Apresentando o colégio aos intercambistas.
Achei que eles deviam saber
quem manda aqui.
Clay.
Certo. Vamos continuar.
Onde estávamos? Certo. O auditório.
Mas antes de irmos,
quero mostrar algo muito legal a vocês.
Está bem?
Clay, pare com isso.
Vejam estes armários.
São todos iguais, certo?
Este não.
Este é especial.
Ele era de uma garota que se matou.
Clay, qual é?
Estão vendo todos esses cartazes
de "não se mate" na parede?
Eles não estavam aí antes.
Eles foram colocados porque ela se matou.
E por que ela fez isso?
Porque os jovens daqui
a trataram feito merda.
Jensen, já chega.
Mas ninguém admite,
então pintaram os banheiros
e fizeram um memorial
porque esta escola é assim.
Todos são muito legais,
até que fazem você se matar.
E cedo ou tarde, a verdade virá à tona.
Ela virá à tona.
Certo, Tony?
Certo? Você conhece a verdade.
Clay.
Acho que deveria vir comigo agora mesmo.
Vão para a aula.
Todos vocês, para a aula.
Bem-vindos à Escola Liberty.
Vamos.
Está bem. O jogo mudou.
Legendas: Carla Piccoli