UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bem-vindo de volta.
Que bom que ainda está ouvindo.
Está se divertindo?
Deve estar se perguntando
quem é o próximo e por quê.
É você?
O que você fez?
Como acabou nestas fitas?
Talvez tenha feito algo cruel.
Ou talvez só tenha observado acontecer.
Talvez nem tenha percebido
que estava sendo cruel.
Talvez não tenha feito nada.
E talvez devesse ter feito.
Tarde demais.
Acho que sabe exatamente o que fez.
E depois destas fitas,
nunca mais vai esquecer.
Eu não vou.
Ah, e aliás...
ainda estou morta.
Clay, vai se atrasar.
Fiz o café da manhã.
Você fez o quê?
Vamos tomar café da manhã juntos hoje.
-Vamos?
-Está acordado?
-Está vivo?
-Sim, estou vivo. Feche a porta.
Tenho que vê-lo para saber que está vivo.
-É o mínimo.
-Ouviu minha voz.
Ouvi murmúrios indistintos.
Precisa aceitar
o que recebe nesta vida, mãe.
Tome banho e depois, café da manhã.
Lá embaixo.
Amizade. É complicado.
Mas não se preocupe.
Não passará por isto sozinho.
Não é divertido.
Acredite em mim.
Já passei por isso.
Nem sempre será fácil.
Pode até doer um pouco.
Ou mais que "um pouco".
Isso depende de você.
Mas não tema: passaremos por isto.
Passo a passo, fita a fita.
Você e eu. Juntos.
E não esqueça: há outros.
Os ovos já vão ficar prontos.
Mergulhe na rabanada.
Quer creme?
Está bom assim.
Você não toma café.
Também não como no café da manhã.
Bom, já faz quase duas semanas
desde que jantamos juntos
como uma família.
Eu sou realista,
então estou propondo
que, em vez do jantar,
tomemos café da manhã juntos todo dia.
Só precisamos acordar um pouco mais cedo.
Mais cedo quanto? Ontem?
Não será essa abundância
de comida todos os dias,
mas é legal começar direito.
Como foi seu trabalho ontem? Com o Tony?
Tudo bem.
História, certo?
Sim, é um projeto oral de História
sobre estudantes que existiram
antes de nós e essas coisas.
Clay, sabemos que as últimas semanas
têm sido difíceis.
Parei de tomar isto há dois anos.
Dr. Ellman disse
que poderia voltar se precisasse.
Não preciso.
E eles devem estar fora da validade.
É uma receita nova.
Preciso ir.
Preciso me arrumar para a escola.
Não esqueça seu almoço!
Talvez houvesse um jeito mais sutil
de tocar no assunto.
Ele está escondendo coisas.
Ele tem 17 anos. Ficaria preocupado
com ele se não escondesse coisas.
Esconder coisas é algo que se aprende.
Assim como o silêncio.
Sabe, posso garantir que um dos motivos
pelo qual ainda está ouvindo
é porque quer muito saber...
quem são os outros?
Quem mais é responsável
pela minha morte?
Bem, você logo vai saber.
E, claro, eles também vão saber
sobre você.
Se já não sabem.
O quê? Está se sentindo paranoico?
No limite?
Sim. O ensino médio faz isso
com as pessoas.
Você nunca sabe em quem pode confiar.
E em quem não pode.
Pense rápido.
Comecem a se mexer.
É batata quente, pessoal.
Não segurem a bola muito tempo.
Então, mantenha o foco.
Tudo faz parte do jogo.
Se bem que, lembre-se,
não é um jogo.
De modo algum.
Magrelo, é um treino fechado. Saia.
Desculpe, eu só...
O Justin está aqui? Justin Foley?
Temos um trabalho e...
Quem é você?
Clay Jensen. Estou na sua turma
de História do quinto período.
Ah, é, o garoto quieto.
Isso. Então, ele está aqui?
Não.
E ele não estava aqui ontem.
É melhor ele aparecer
na reunião de estudantes aqui hoje.
Se esbarrar com ele,
avise que terá
que correr em volta da quadra
até as luzes apagarem.
Avisarei. Se eu o vir, direi a ele.
Desculpe interromper o treino.
Jensen.
-Sim, treinador?
-Diga-me:
Justin...
ele está com problemas?
-Não sei.
-Está bem.
Peça para ele vir me ver.
Estou aqui para o que ele precisar.
Zach, sua vez.
Vamos, mais uma vez.
Mantenham o ritmo.
Certo. Já chega de papo furado.
É hora de conhecer a estrela
da Fita Um, Lado B.
Então, sem mais delongas,
deixe-me apresentar minha ex-amiga.
Aproxime-se, Jessica Davis.
Você é a próxima.
-Onde o Justin se enfiou?
-Não sei, Jess.
Você não sabe?
Ele deve estar matando aula, dormindo.
Ele veio com vocês hoje?
Não.
Então onde ele está? Marcus?
Você o viu ontem à noite?
Vi. Ele estava no treino.
Então por que ele não atende minhas
ligações nem responde minhas mensagens?
-Sei que ele vai estar lá.
-Você sabe. Obrigada, Marcus.
O Sr. Porter quer me ver agora.
Ele deixou um bilhete na minha sala.
Srta. Davis.
Não tem uma aula para assistir?
Diga que preciso falar com ele.
Agora.
Não meta o nariz
onde não é chamado, Clay.
Srta. Davis.
Clay.
-Oi, Sheri.
-Tudo bem?
Tudo bom.
Vi você e o treinador Patrick esta manhã.
Que idiota, não é?
Mais ou menos. Eu...
Estava procurando o Justin?
Tem visto ele?
Não, mas a Jessica está meio surtada
porque é a líder de torcida dele
e perdeu o ensaio de hoje
procurando por ele.
É o primeiro evento dela com a equipe
e a coreografia dela está
meio fraca, então...
-Isso é preocupante.
-Pois é.
Por que está procurando por ele?
Por nada. Só uma tarefa.
É meu armário, então...
Clay, tem certeza de que está bem?
Estou tentando estar.
Sabe, também sinto saudades dela.
Muita.
Você e a Hannah eram amigas?
Sabe, amizade é complicado, mas...
éramos, sim.
Ela te disse alguma coisa sobre mim?
Alguma coisa ruim?
Meu Deus, não!
Não, Clay, ela gostava muito de você.
Droga. Alemão. Não posso me atrasar.
Vamos tomar um café
ou algo assim qualquer dia.
No Monet's?
Claro. Seria ótimo.
Conheci a Jessica depois
de algumas semanas no segundo ano.
Parece que precisávamos
de aconselhamento.
-Oi.
-Sra. Antilly?
-Sim.
Eu também.
-Sabe por quê?
-Não.
Minhas novas alunas!
Entrem! Entrem!
Tiveram a chance de se conhecer lá fora?
Hannah, essa é a Jessica.
Jessica, essa é a Hannah.
As duas são novas na Liberty.
Achei que seria bom se conhecerem.
Eu pensei, e sei que não é assim
que as coisas são feitas,
que vocês poderiam ser amigas.
Adultos sabem como
a amizade funciona?
Sei que não é comum designar
um amigo para alguém,
então pensem nisso
como um rosto amigável em uma multidão,
até que se encaixem.
Devemos sorrir
uma para a outra no corredor?
E como isso vai nos ajudar?
O ponto é que não serão estranhas.
Começar em uma escola nova
pode parecer opressor.
Só quero que tenham uma aliada.
Duas aliadas.
Podem contar comigo também.
Só para esclarecer, devemos sorrir
para você no corredor também?
Claro! Eu adoraria!
Ouçam.
Não tenho a ilusão de que esta escola
seja um lugar amigável.
Eu gostaria que fosse.
Não é sempre, mas...
nós três podemos estar presentes
uma para a outra!
Isso é tudo.
Sra. Antilly, tenho certeza
de que a Hillary é incrível, mas..
Se vamos ser amigas,
melhor saber que meu nome é Hannah.
-Como te chamei?
-Hillary.
-Não é esse seu nome?
-Não. Hannah.
Droga. Já mandei gravar "Hillary"
no seu colar de melhor amiga.
Podemos apresentar
alguma Hillary para a Jennifer?
-Jessica.
-Desculpe. Jezebel.
Sem problemas, Harriet.
Pode me dar uma Jezebel?
Ela seria uma ótima amiga.
Viram?
Viram o senso de humor de vocês duas?
É uma combinação perfeita!
-É.
-Está na cara.
Oi, Capacete.
Oi.
Por que está sorrindo?
Por que não deveria sorrir?
Não, você deveria.
Só estava perguntando
se há algum motivo recente e imediato.
Você consegue criar
uma crise existencial do nada.
É um dom!
Um verdadeiro dom.
Isto é seu?
Obrigado, Sr. Porter.
Faz tempo que não vejo um destes.
O que está ouvindo?
Meu pai tinha algumas fitas.
Música antiga. Ultravox?
Duran... Duran?
Sim, claro. Coisa boa, cara.
Eu sou mais um jazz,
mas toda música é boa.
Faz você aguentar o dia.
Aqui está.
Ouça, Clay, eu gostaria
de falar com você qualquer hora
sobre a Hannah Baker.
Hannah? Por quê?
Estou tentando entender o que aconteceu.
Sei que eram amigos.
Vocês trabalhavam juntos, não é?
É.
Mas, digo... sim.
Vá ao meu escritório
e vamos conversar qualquer hora, está bem?
Está bem.
Sr. Porter foi o substituto
da Sra. Antilly,
que se mudou para outro distrito escolar,
o que, como se vê, foi lamentável.
Isso é para outra fita.
Joanne.
Hazel. Oi.
Está me seguindo?
Estou na sua frente.
Justo.
Que desastre.
Estamos andando na mesma direção.
O fim do mundo.
A Senhora Conselheira Infeliz
não pode estar certa.
Quantos gatos acha que ela tem?
Cinco? Sete?
Eu estava pensando em 12.
São todos obesos e ronronam bem alto.
Aonde está indo?
Para casa. Moro na Bristol.
E você?
Vou tomar um chocolate quente no Monet's.
Chocolate quente. Intrigante.
Especialmente em um dia quente.
Chocolate quente é a cura
para todas as merdas da vida.
Também tenho merdas para curar.
Assim começou a história do Monet's,
a história de uma amizade.
Sim, Kat era fantástica.
Quando ela se mudou, eu...
Foi uma droga.
Deixo amigos para trás a cada dois anos.
Sempre nos mudamos.
Seus pais estão com problemas?
Meu pai é da Força Aérea.
Então sempre é a novata.
Eu tinha essa amiga, a Amy.
Eu contava tudo a ela, inclusive
meus sonhos sexuais vergonhosos
com vários Vingadores,
incluindo a Scarlett Johansson.
Então, um dia, o caminhão
da mudança apareceu.
"Tchau! Não conte a ninguém
sobre aquilo da Scarlett Johansson!"
Mas ela postou sobre aquilo.
Foi a última comunicação que tivemos.
E acabou chegando na sua nova escola.
E completamente distorcido.
E acabou sendo Aquela Garota.
Eu sou muito Aquela Garota.
Eu sou Aquela Outra Garota.
Sra. Antilly idiota.
A vaca é boa no que faz.
Foi uma amizade chocolate quente:
boa para os meses frios,
mas não perfeita para todas as estações.
-Jessica. Jessica.
-O que foi, Clay?
-Por que está evitando o Sr. Porter?
-Não sei do que está falando.
Saiu correndo quando o viu.
Ele sabe das fitas?
Está maluco? Cale sua boca.
Só estou tentando entender isso.
Então ouça, não fale.
O que aconteceu com o Justin?
Por que ele não está aqui?
Não sei. O Sr. Porter o chamou ontem,
ele saiu do escritório do Porter,
saiu da escola e desapareceu.
Estava tudo bem com vocês?
Estão juntos, certo?
Estamos juntos e estamos bem.
Obrigada, Clay.
-Eu não queria...
-Esqueça.
Só... não acredite em tudo o que ouve.
Está bem?
Por um tempo, fomos o tipo de amigas
que você deseja ter.
Fizemos coisas nojentas como...
compras juntas.
Desculpe!
E comparar o que compramos.
Essa blusa ficou perfeita em você.
Mostra muito os meus braços.
Eles são tão gordos.
Não são.
Tenho braços de professora substituta.
E falamos de garotos.
Essa não. Temos um perseguidor.
Onde?
Fique numa boa. Às 15h.
-Já passa das 15h.
-Não, 15h. A direção.
Meu Deus, seu pai é um piloto de caça.
Ele é especialista em logística.
Olhe ali.
Ele está olhando para você.
-Ele está olhando para você.
-Não, você, e é gato.
-Ele está sozinho.
-E daí?
Significa que ele não tem amigos.
Isso é estranho.
Nós não tínhamos amigos
há duas semanas.
Oi.
-Oi.
Vimos você olhando para nós e queríamos
saber para quem estava olhando.
Eu não estava.
Qual é, não se faça de bobo.
Parecemos bobas?
Não. Quero dizer, não.
Já ouviu falar do olhar masculino?
O...? Não.
Nós já.
Não sabemos bem o que significa,
mas você tem isso.
Pelo menos explique
por que está sentado sozinho.
Minha amiga acha que você é estranho.
Você é estranho?
Não posso responder objetivamente
a parte do "estranho",
mas estou sentado sozinho
porque acabei de me mudar para cá.
Não conheço ninguém.
-Qual é seu nome?
-Alex.
Alex Standall.
Certo, Alex Alex Standall.
Vamos convidá-lo para sentar conosco
se responder uma pergunta.
O que está retratado na pintura gigante
que penduraram naquela parede?
É um... homem gigante sangrando?
Ou uma lula?
Ou um homem-lula?
Na primavera.
Serve. Está dentro.
Certo. Obrigado.
Do que exatamente estou dentro?
Se precisa perguntar, você não sabe.
E assim, duas se tornaram três.
E antes de perceber,
vocês são melhores amigos.
Sr. Jensen.
Não tão rápido, mocinho,
está sendo chamado na diretoria.
Por quê?
Surpreendentemente, não enviam
uma explicação completa.
Enviam uma intimação.
Frequência.
Acho que isso tem a ver
com sua frequência.
ESCOLA LIBERTY
OUTUBRO DE 2017
O que é isso?
Relatório diário. Está no alerta
de frequência a partir desta semana.
Alertas de frequência?
Precisa ser marcado como presente
por todos os professores
e, nas duas primeiras semanas,
precisam notar sua participação.
Mas qual é o motivo disso?
Minha frequência é boa.
Alguém quer garantir que continue assim.
-Mary Kate.
-Oi.
Preciso apresentar um projeto
com Justin Foley
e ele não estava na sala de aula.
Ele se atrasou?
Não posso dar informações
sobre outro aluno.
Outra observação médica, Alex?
Outra. É o mesmo médico.
Está bem.
-Oi, cara.
-Oi, Clay.
Como você está?
Como estou?
Pois é.
-Fêmeas!
-Macho!
Concluí que esta escola é uma droga!
Exceto por vocês.
Apoiamos suas conclusões.
Vamos discutir isso
no nosso escritório esta tarde.
Espere, nosso escritório?
Meu Deus. Monet's.
Certo. Adoro.
Não havia nada
que dois chocolates quentes
e o café do dia do Alex
não pudessem resolver.
F.M.V.
Por quê? O que houve?
Estou na recuperação de matemática
porque a matemática da outra escola
não é a mesma que eles têm aqui.
Quem diria que havia
matemáticas diferentes?
Mas aposto que há um Gato Problemático
na recuperação de matemática.
Ele é profundo, usa couro,
tem um passado sobre o qual não fala
e dificuldades para dividir.
Há algumas garotas grávidas.
Seus pais vão surtar?
Meu pai surtaria.
Sim, talvez minha mãe,
mas meu pai é policial,
então desde que eu fique de pé
e passe em Educação Física,
vá atirar com ele...
Seu pai é policial?
E você atira com ele? Com armas?
Como é que eu não sabia disso?
Acho que nunca perguntou.
Adoro um homem de uniforme.
Gostaria de conhecer seu pai.
Eca.
E seu pai usa um uniforme.
É. Nunca tinha pensado nisso.
Precisamos de amigos.
Até mesmo só amigos chocolate quente.
Especialmente quando
nossa vida vira uma merda.
Dia após dia, bebida após bebida,
erguíamos nossas canecas
e nos erguíamos.
F.M.V.
-F.M.V.
-Eca. Dedos de cappuccino.
-Desculpe.
-Foda-se o Justin.
-Nem precisa falar sobre isso.
Nunca.
Está bem.
Gente, fizeram aquele teste vocacional
e de aptidões?
Recebemos os resultados hoje
e estou preparada para ser...
Apesar das nossas diferenças,
éramos o que precisávamos
naquele momento.
Três canecas contra o mundo.
Dois chocolates quentes
e o que quer que Alex estivesse bebendo.
Que porra é essa?
Estou experimentando
todo o cardápio.
Eu me comprometi a fazer isso.
Meu Deus, você é estranho.
Não, sou um pesquisador.
O fato de ter acabado de se chamar
de pesquisador é estranho.
Há algo de errado com você hoje.
Meu pai recebeu uma missão de novo.
Cara, sinto muito, Jess.
Que droga.
Ele estará em algum lugar no Oriente Médio
e não pode nos dizer onde,
provavelmente porque é algum país
com o qual não deveríamos estar em guerra.
F.M.V. para sempre.
-F.M.V. para sempre.
Não sou boa em matemática,
mas esta é uma coisa que aprendi:
um mais um mais um
não é uma equação simples.
Alex foi o primeiro a parar de aparecer.
Ele fez outros amigos.
Achou coisa melhor.
Ainda éramos amigos nos corredores,
mas era só isso.
Então éramos só a Jessica e eu.
Mas a Jessica também parou de aparecer.
Seguimos caminhos diferentes.
Ou era o que eu pensava.
Estou surpresa, sabe?
No outro dia, estava distribuindo
os papéis para a dinâmica familiar
e vi o dela.
Juro por Deus, quase tive um treco.
Puxa.
Imagino que ainda pareça recente.
Eu sei. Tenho perdido o sono.
A Hannah foi da minha turma
por dois anos seguidos.
Quantos alunos você tem, Pam?
-Não se trata disso.
-Mais de 200.
Eu tenho 600 na lista consultiva.
Essa merda vai te matar.
Comeu uma salada do McDonald's,
as pessoas que fazem o Big Mac.
Está debochando da minha salada?
Chamou meu almoço de assassino.
-Obrigada.
-Quando quiser.
Posso fazer uma pergunta do tipo
"garota super carente, quando foi
que virei esse tipo de pessoa"?
Nossa. Relaxa.
Não é sobre minha menstruação.
Está bem.
Acha que posso ser tão linda
quanto a Jessica Davis?
Ótimo. Valeu. Saquei.
Não, eu só...
A Jessica é bonita e tudo mais,
mas você é especial.
Especial. Tipo retardada.
Eu disse retardada?
Eu não disse retardada,
e acho que não devemos mais
usar essa palavra.
De qualquer jeito,
vi que tentou ser gentil.
E você falhou.
Espere, eu não...
Espere, como essa conversa
deu tão errado tão rápido?
É como você socializa.
Fico achando que você é um tipo
de cara diferente.
Claramente isso não existe.
Aproveitem o filme.
Está aqui?
Não, sou animatrônica.
Não trabalha às quartas-feiras.
-Estou cobrindo a Karen.
-Certo. Sim. Legal.
Eu acho.
Ela está numa peça da faculdade,
Questão de Honra,
que não é a história da vida dela.
-Obrigada.
-Guarde isso.
De que adianta ter uma melhor amiga
que trabalha no cinema
se não pode entrar de graça?
-Oi, Hannah.
-Oi, Alex.
Que legal te ver aqui.
Você trabalha nas quartas?
Já falamos disso.
A Jessica te explica.
Pois é, a gente estava...
Só saímos para passear.
Juntos.
Estou vendo.
Legal.
Pode me dar uma entrada?
Dez dólares, por favor.
Aqui está.
Aproveitem o filme.
Avisem se pudermos tornar
sua visita mais agradável.
Está bem.
Estava tudo bem, Jess. Mesmo.
Você é o tipo de garota
que os garotos gostam de gostar,
não de espalhar boatos.
Você é a garota bacana,
o tipo que se torna líder de torcida.
Olá, Tigres da Liberty,
é um dia emocionante na Escola Liberty.
O time de basquete do colégio
está dando início
à sua pré-temporada hoje,
o primeiro passo no caminho
para voltar para as finais estaduais!
Como é tradição da Liberty,
é um prazer receber no pódio
o vencedor do Prêmio de Capitão
deste ano
para apresentar o time oficial.
Walker!
O vencedor deste ano
é o co-capitão do time de futebol
e do time de beisebol,
e foi chamado de "inspiração
para todo o time, amigo de todos,
um filho da (bipe) valentão...
e um líder nato".
Tenho o prazer de conceder
o Prêmio de Capitão da Escola Liberty
a Bryce Walker.
Obrigado.
É uma honra e um orgulho
ser atleta da Liberty.
Para frente, Tigres!
Agora, o time deste ano...
Willem Barclay!
Zach Dempsey!
Justin Foley!
Anders Anderson!
J. B. Garrison!
Como pôde fazer isso comigo?
Pode me ligar ou ao menos me escrever?
Jessica?
O que foi, Clay? O que você quer?
-Precisamos conversar.
-Não, não precisamos.
Temos que falar do Justin a alguém.
Tipo ao Sr. Porter.
Sr. Porter? Sério? Que ótima ideia.
Ele sabe sobre as fitas?
Vou dizer mais uma vez:
fique de boca fechada, entendeu?
-Jess...
-Vá embora, Clay! Me deixe em paz.
Quando a Jessica está pensando em algo,
ela deixa bem claro.
-O quê?
-Precisamos conversar.
E eu sabia sobre o que
ela queria conversar.
A lista do Alex.
Clay.
E aí, cara?
Oi, Marcus.
-Quer uma carona?
-Para onde você vai?
-Tudo bem. Estou de bicicleta.
-Coloca no porta-malas.
Vamos até a casa do Bryce.
Você devia vir.
Ei, Clay. Tudo bem?
-Tudo, obrigado.
-Tem certeza?
Tenho.
Vocês ouviram, caras.
Ele está bem.
É assim que funciona no ensino médio:
garotos falam, garotas escutam...
e tudo vira uma bagunça.
Pelo menos foi assim conosco.
Não é, Jess?
F.M.V?
Eu deveria ter sacado.
Conheço os boatos, Hannah.
Não pode conhecer os boatos.
Pode ouvir gente fofocar,
mas não pode conhecer boatos.
Éramos amigas.
Como pôde me trair assim?
Assim como? O que eu fiz?
Está com o Alex agora?
Não! Como pode pens...
É claro que não!
Ele gosta de você, você gosta dele.
Eu que estou de fora.
Isso irritou você, não foi?
Um pouco. Digo...
Me deixou triste.
Por que não me contou?
Talvez eu estivesse com medo
de algo assim.
Algo como o quê?
Você precisava que fosse minha culpa...
então foi minha culpa.
Jess, sabe que isso não significa nada.
-Não se faça de inocente.
-Mas eu sou.
Não tenho nada a ver com isso.
Alex fez isso sozinho.
Ele terminou comigo... sozinho?
Não sabia que ele tinha feito isso.
Vou dizer uma coisa: aproveite.
Porque fará isso, não é?
Porque é isso que vadias fazem.
Vai se foder.
Amizade.
É complicado.
Está funcionando?
O chocolate quente?
Não.
Por que você e a Hannah brigaram?
Não entendo.
Claro que não entende.
Você é homem.
Vocês eram amigas.
Nós não éramos amigas.
Amigas contam a verdade,
não se viram uma contra a outra.
Hannah é uma falsa e uma mentirosa.
Não pode acreditar em nada do que ela diz.
Quero dizer, o que ela disse, nas fitas,
sobre nós e o Monet's,
foi ela que parou de vir.
Não fui eu.
Foi ela que terminou nossa amizade,
e ela sabia.
Ela é uma mentirosa.
Era uma mentirosa.
Por que ela mentiria?
Por que você acha?
Não sei.
Não entendo nada disso.
Sei que as pessoas falam.
Relacionamentos começam. Terminam.
Sempre pensei:
"Qual é a importância do ensino médio?"
Mas importa.
Sabe...
só estamos aqui por quatro anos.
Se sobrevivermos.
Posso perguntar uma coisa?
Zach e Marcus
queriam me dar uma carona na escola.
E daí?
E daí que isso nunca aconteceu antes.
E me convidaram pra ir à casa do Bryce.
A casa do Bryce?
Meu Deus.
É claro que convidaram.
Alguma ideia de como
ganhei esses novos amigos?
Eles não são seus amigos.
Oficialmente, ele não está aqui.
Bem, o treinador também está
procurando por ele.
Ele está puto
porque perdeu a reunião.
Ele está na casa da piscina.
Aliás, chapadão.
-Ele está aqui o dia inteiro?
-Desde ontem à noite.
O que ele fez?
Quem vai saber?
Ei, cara.
Tudo bem?
Foda-se!
Está preocupado?
É minha vadia agora?
Feche a porra da porta.
Jessica está procurando por você.
Ela está mal.
Sim, já faz um tempo.
Vai falar com ela?
E dizer o quê?
Mandar ela se recompor.
Está agindo como doida,
chamando atenção.
E para você.
Eu não.
Não estou lá.
Quer mais?
Estacionou em local proibido.
Não vou ficar muito tempo.
Era aquela mesa, não é?
Não finja que não sabe.
Você ouviu as fitas. Teve que ouvir.
Quem mais ouviu?
Não vou contar.
Então por que está aqui?
Clay, você é o mais lento.
Por que está demorando tanto?
É difícil.
Ouvir.
É claro que é.
São fitas de uma garota morta.
Isso não te afeta nem um pouco?
Mais do que posso expressar.
Por que não me diz?
Lembra da sétima série?
Aqueles pirados prenderam sua cabeça
na privada e aquela merda?
Lembro.
Eu disse que eu e meus irmãos
podíamos resolver aquilo e você disse:
"Às vezes um cara precisa
passar pelas coisas sozinho."
Eu lembro.
Esta é uma dessas coisas.
Não consigo ouvir a voz dela...
sem pensar nela.
Sem vê-la.
Parece que talvez essa seja a ideia.
É com você, mano.
Você é uma porra de um babaca!
Como pôde fazer isso comigo?
-O que disse a ele?
-O que eu disse a quem?
Sr. Porter! O que disse a ele ontem?
Por que não foi para a escola?
Eu só precisava de um dia para relaxar.
Precisava de um dia de folga
depois de falar com o Porter?
Está me escondendo alguma coisa!
O que eu esconderia de você?
Clay está com as fitas agora.
Eu sei. Não se preocupe com isso.
Ele não é como nós.
Ele pode dizer alguma coisa.
Ele não vai falar nada.
Vamos garantir isso.
Pode perder sua chance
de ganhar uma bolsa.
Vamos dar um jeito, está bem?
Só... Só relaxe!
Onde ele está, afinal?
Ele ainda não chegou lá,
se é o que quer dizer.
Justin...
se a Hannah estava mentindo,
por que está aqui?
Perder um bom amigo nunca é fácil...
principalmente se você não entende
por que o perdeu, para começar.
Andy.
Andy!
MELHORES/PIORES PEITOS
MELHOR/PIOR BUNDA
Não é nada. No máximo um elogio.
Um elogio? Eu acho que não.
Lembra o que vimos no Facebook dela?
O que estava escrito?
Ela tinha alguns colegas desagradáveis.
Ela sofreu agressões. Isso é intimidação!
Não sei se o tribunal entenderá assim.
-Com todo o resto...
-Que resto?
Algumas mensagens?
Posts do Facebook? Comentários online?
Uma foto da nossa filha
em um parquinho
com insultos anônimos
que podem ter saído de qualquer lugar?
Não fazemos ideia
do que aquilo significa,
ou quem escreveu,
ou de onde veio.
Precisamos descobrir.
E se descobrirmos algo
que não queremos saber?
Conheço nossa filha.
Tem certeza?
Oi, é a Olivia Baker.
Desculpe incomodar de novo.
Você já fez tanto por nós,
mas encontramos algo
dentro de um dos livros
do armário da Hannah
e não sabemos o que é,
então eu esperava
que pudesse nos dizer.
Claro, Sra. Baker, já estou indo.
Sim, sem problema. Sim.
Está bem, tchau.
Como eu disse...
é complicado.
Legendas: Carla Piccoli